
saya ingin membuat label pada data saya : 

misal ada kata kata : 
Gojek sekarang sepi driver
contoh label tersebuat adalah : 
    ("Permasalahan driver yang sepi", ["driver", "sepi"]),

buat 50 label saja dari kata kata yang ada di bawah ini 

1.  Kumpulan driver sampah
2.  Makin lama gojek makin ngga jelas susah bgt dapet driver buat gofood ongkirnya juga mahal bgt Mohon diperbaiki
3.  Banyak maling dari driver gosend kurir sialan cuma nitip paket HP seharga 17 juta aja dibawa kabur udah komplain ke cs dijawab gak tau siapa identitas kurir aneh banget lu punya platform dan ini udh 2 hari belum ada respon lagi balikin duit gua dan lebih selektif utk menerima calon driver jangan calon maling diterima
4.  Gojek sekarang sepi driver
5.  Dikurangin lagi potongan untuk driver sama restonya yaa kasian pembeli
6.  Biaya aplikasi aja di gedein erorr mulu yg nga bisa chat ama driver lah nga bisa mesen layanan lah payah payah
7.  Saya sebagai cs dan driver Di cs pesen makanan cari drivernya yg gacor2 jd lama pilih2 yg jauh pun jadi itu pun lama Di driver sehari order cuma di kasih 1 biji gmna mau nafkahin istri maaf kalo sy beralih dlu
8.  Tidak menghargai calon driver nya 4kali bolak balik ke kantor grab Batamudah lengkap persyaratan tapi ngak bisa aktiforang ngojek sendiri yang update aplikasi tidak menghargai orang lain
9.  Gk bisa pesan gojek akun katnya bermaslah lol sy hanya pengguna bkn driver yg di kasih bintang 1 dan skrng apliksi gk bisa dibuka hnya 1 detik keluar sndiri udh hapus data trus uninstal kmdian instal lagi sama saja mending hapus selama2 nya
10.  Sistemnya menyulitkan driver dapet drivernya jauh terus
11.  Nyari restonya digojek trus mesannya pakai ojol lain yg lebih murah kalo daerahku maxim dan ojol lokal lainnya daripada gojek tambahan biayanya banyak banget padahal sdah dapat potongan dari driver resto dan ditambah lgi biaya pemesanan harga makanan dan minumannya jdi naik 50 kalo beli hanya 1 menu jadi mending cari restonya digojek pesannya pakai ojol lain yg lebih murah
12.  Pesan gofood sekarang dapet driver nya lama bangetmohon sistem dirubah seperti dulu cari driver bisa capetpesen mode reguler kok dapet driver 30menitniat pesan biyar capet sampai ini nunggu lama bangetmohon untuk di rubah sistem nya
13.  GOJEK NGAK USAH KASIH PROMO SAMPE DISCOUNT 5000 KALAU KITA PESAN DRIVER NGAK MAU AMBILAPLIKASI BESAR TAPI TIDAK PROFESIONAL
14.  Peta citra garden puri seman tolong diupdate driver sering salah jalan dan membuat tarif lebih tinggi karena mutar2
15.  Di aplikasi ada pilihan gocar hemat tapi percuma udah dapet driver di cancle terus sampe 6 kali Ga efektif gocar hemat di apk
16.  Dapat driver melebihi waktu yang ditentukan terlalu lama
17.  Setiap pembelian melalui gofood selalu lama kendala makan sudah disiapka Tp driver sampai 1jam gak dpt2 Pesanan tdk bs dibatalkan karena alasan pesanan sdh masuk resto jd harus menunggu yg batalkan dari pihak anda Sangat2 mengecewakan Ajng bngt
18.  Driver gocarnya gblk
19.  Masa titik jemput gocar selalu ngaco padahal sdh sesuai titik sampai saya sudah share lokasi masa bisa jemput ny sampai jauh banget dari titik tol diperbaiki bikin driver dan saya susah saja Maaf saya ksh bintang 1
20.  susah banget dapet driver kalo gosend pake samday tolong hapus aja opsi pengiriman samday nya driver pada males ngambil orderan
21.  Tolong yah buat gofood sediain uang receh Biar ada kembalinya Dan cepetin dapet driver nya soalnya gua nunggu 45 menit apa ga mau mati orang nunggu nya
22.  saat hujan sangat susah mendapatkan driver
23.  Driver gojeknya ga tau haluan lalu lintasga ramahga sabaransuka nerobos malah nyenggol anak SMK
24.  Susah banget dapet driver kalo lagi ujan Padahal di depan mata sendiri drivernya lagi pada nongkrong
25.  Saya order gofood Dari restoran sudah chat bahwa masakan sudah ready utk diambil Tapi driver blm ada yg ambil karena mengirim pesanan harus sesuai estimasi pengiriman Jadinya saya harus nunggu lama padahal masakan udh siap
26.  Ada pengalaman dapet driver sombong dan kasar kronologi mesan grabcar kebetulan malem itu abis hujan jadi jalanan kotor dan becek pas driver sampe di lokasi penjemputan ponakan saya buka pintu depan dan masuk kemudian driver dengan nada tinggi bilang ke ponakan saya kaki kamu kotor mobil saya bersih sambil tangannya membersihkan bangku yang tadinya sudah diduduki ponakan saya Akhirnya kami tidak jadi naik mobil driver itu walaupun statusnya sudah dalam perjalanan dan uang sudah di driver
27.  Pesen go food sama driver dicancel mulu udh 3 kali heran deh pelayanan go food lama banget mentang mentang diskon Kalo dibandingin mending dishope food sih mahal dikit tp driver ny gercep
28.  Gofood ini semakin lama semakin susah dpt driver sampe berjam2 g dpt2 pdhl udah pilih yg paling mahal kirimnya tetep aja g dpt restonya maka ga sampe sekilo terpaksa batalin terus karna ga tau mau sampai kapan nunggu dpt drivernya
29.  Tolonglah kasih driver yang jaraknya deket buset ini mah gua dapet drivernya setara indonesia mekkah
30.  Potongan terlalu tinggi bagi driver
31.  harga lebih mahal dan driver gojek selalu cancel perjalanan
32.  Gosend layanan abal2 ksh promo plat 10 K tapi driver nolak berkali2lain kali gak usah bikin promo yg drivernya gak mau kerjasamamonyet
33.  Saya bingung sering pakai tpi mengecewakanpesen makanan sudh diambil 30 menit lalu dichat dan telp driver ga ada respon aplikasi error Saya dirugikan pesanan lama pdhal nambah uang buat segera smpaiperbaiki sistemnya jawabnya juga lama sekali bantuan bad
34.  Aneh sama aplikasi gojek kalau setiap jam 3 pagi dpt driver jauh jauh
35.  Tiap chat driver atau restoran selalu ceklis satupadahal sinyal bagus
36.  Saya lagi cari driver padahal di peta ada driver gocar dekat tp kok tetap ga dapetdapet driver seharusnya driver yang dekat dengan saya merespon
37.  tidak bisa meng cancel pesanan padahal resto yang tutup kasian driver nya sudah ter ganti
38.  Bagus sih cuman agak jauh2 nyari driver nya
39.  Apk aneh driver songong Udah gitu kalo hujan lama bgt nyarinya
40.  driver 5000 nyebelin emank bukan pake akun ini ordernya tapi kan ngeselinminta tips koq maksa pengemis aja ga segitunya
41.  Lama dapet driver lol
42.  semakin buruk lama lama kenapa di berikan driver jauh tidak yang terdekat
43.  Setiap pesan goride atau gofood selalu aja titik lokasi saya sulit ditemukan oleh driver pdahal klau pesan memakai lokasi yg tertera dg titik kordinat
44.  Aneh banget fitur pilih foto dari galeri yg simbol kadang muncul kadang enggak kalau lagi chat driver gofood Padahal itu fitur penting Aplikasi juga udah diupdate ke yg terbaru Ini yg salah siapa
45.  GAK GAK LAGI W PAKE NI APK NYUSAHIN DRIVER PILIH KASIH KNTL
46.  Sangat kecewa sebab tujuan dekat saja driver yg dekat tdk ada yg mau ambil dan ada juga driver posisi jauh sekali
47.  Selalu sebel sama driver di go shop selalu pilih pilih oderan Bahkan banyak alesan bukan sekali dua kali tapi sering kaya gini Terus pelayan mereka lama Pada hal saya pakai go shop untuk keadaan darurat seperti beli obat
48.  Pesen go food Driver dapat dobel order Saya yg terahir makin lamaa drivernya banyak kannn
49.  Pesanan sangat lama sampai sejak ada mode hemat dan driver nya banyak sekali minta tip tambahan karena mereka di bayar 5000 Saya sangat tidak nyaman karena ulah driver anda tiap kali memaksa minta tip tambahan Lebih baik saya pindah ke aplikasi lain Dan semoga costumer kalian pada kabur
50.  kenapa skrg suka lamaaa banget dapetin driver nya cuss tu app satunya lah
51.  kadang suka pusing ya sama driver gojek di daerah kampungku majalaya kalo pesan tuh suka pada gk mau anter bnyk alesan si driver nyakadang suka minta uang lebih dari harga yg tertera
52.  Udh lama dpt driver ny jauh apk tolol
53.  drivernya sepi 50 menit nunggu tapi ga dapet driver padahal ga hujan
54.  Kenapa gojek berlaku diskriminasi kepada Saya sebagai driver Sehari cuma dikasih 1 order selama bertahuntahun sampai todak ada perubahan apapun Sistem gojek sekarang lebih memprioritaskan akun driver 24 jam nonstop dengan joki kemanan para customer berkurang ini real di lapangan
55.  Saldo saya tiba tiba terpotong memang tidak besarTPI untuk posisi saat ini memang cari uang lagi susah apalagi saya seorang driver gojek yg penghasilan nya kecil hanya untuk mencukupi makan saja belum keperluan keluarga kecil saya yg lain nyasaya sudah laporan TPI d sayangkan tidak memecahkan masalah dan respon nya tidak memuaskan
56.  gojek motor tidak mau bawa 2 anak kalau pergi bawa 2 anak si driver tidak mau bawa atau anter hanya bawa 1 anak sajaz terus anak saya yang satu lagi gimana masa di tinggalaneh peraturannya gk simple
57.  Cari driver susah banget aplikasi gak benarkalau kayak begini pindah sebelah aja lebih cepat
58.  Terkadang saya malu dan gk enak sama drivernya jika saya gofood soalnya titiknya sering gk akurat kadang drivernya juga marah tolong di update minta dong agar ada shere lokasinya saja waktu di chat driver dan hapus pesan juga di chat driver
59.  Pelayanan makin burukresto jarak 1km masa makan waktu 1 jamsusah dapat drivermungkin karena upah ke driver sangat minimpadahal customer bayar lumayan mahalaplikasi juga lemot Tolong di perbaikimasa saya setiap makan sambil emosi
60.  Percuma banyak driver GoJek ngangur tp giliran order gojek drivernya sulit Lo gak bisa gitulah GoJek
61.  Payah ah giliran ada promo 5000 perak nyari driver susahnya minta ampun
62.  Pencarian driver yang lama dan jauh dari lokasi penjemputan
63.  Musim hujan driver nya pada gk ada ya Susah betul order nya
64.  Bru pengguna gojekdan aneh aja sama rute nya yg sllu diputerin lwt gang kecilhrsnya ti ggal lurus pke sgala dibelokin Pas driver jemput jg gtuu di maps nya Emg gini sistemnya apa gmna
65.  Min mau tanya sebenernya sistem penjemputan gojek tuh gimana Waktu order jelas2 terlihat disitu ada banyak driver yg availaible tapi gak ada yg mau ambil dan keterangannya driver kami sedang sibuk Ini sering terjadi terutama ketika sedang promo tarif lebih murah dari biasanya Why Apakah memang sistemnya harus tunggu driver accept order Apakah tidak bisa dibuat otomatis match dengan driver terdekat
66.  driver sering menolak pesanan
67.  Driver nya kebanyakan sibuk saya jad terlambat sekolah
68.  Tolong klw kita SDH kasih bintang 1 ke drivernya supaya kita gk dpet driver yg itu lagi donk Krna SDH pasti driver yg dpt bintang 1 itu bikin gk nyaman
69.  Susah bngt nyari driver
70.  Klo ada yang jauh banget kenapa harus kasih driver yang deket ini lah gojek saat ini Saat anda terburuburu tabahkan lah hatimu
71.  Pesan makanan jd telat sampai Alasan driver gojek saat ini sdh bisa terima double orderakibat nya makanan sampai sdh dingin dan tak enak dimakan
72.  ARGO BUAT DRIVER TERNYATA MIRIS SEKALI SAYA PESAN DAN PENASARANBERAPA YG DIBAYAR GOJEK TERHADAP DRIVERTERNYATA HANYA 5 RIBUTOLONG PIHAK KANTOR GOJEK JANGAN HANYA INGIN MENERIMA UANG BANYAK TAPI DRIVER DI TINDASSAYA SEBAGAI CUSTOMER MERASA KECEWA PADAHAL DRIVER SANGAT MEMBANTU TOLONG DIKOREKSI
73.  Makasih gojek aku jadi ketinggalan kereta gara gara 2 jam ga dapet dapet driver gatau mau nyalahin siapa
74.  Gofood terlalu lama dapat driver Makanan 1jam lebih baru sampai
75.  susah dapat driver padahal driver banyak bad
76.  Masih milih2 kepencet gak sengaja go food belum sempat masukin diskon gak bisa di revisi lagi dalam hitungan seper sekian detik Tiba2 jadi pengiriman bayar cash Padahal lg gak pegang cash kasih waktu dong untuk revisi misal 1 menit sejak order Kan driver jg belum dpt Kapokk nasi goreng harga 24rb jadi 30rb beli 2 lg kena
77.  Di saat penting dengan keadaan hujan gocar tidak bisa menjadi solusi 10 kali pesan 5 dibatalkan sisanya 2 jam menunggu aplikasi muter Ketika dapat driver langsung dibatalkan oleh drivernya Miris sekali Padahal setiap pembatalan harga melonjak naik
78.  Dapat driver jemput pada jauh2 banget bikin telat kerja
79.  Susah dapat driver saat hujan Drivers nya pilih pilih orderan
80.  kalau hujan kenapa susah bgt ya Allah dapetinnya mana sering telat sekolah garagara susah dapet driver
81.  Lama2 gak jelas ini aplikasi nyari driver skrg kyk susah bgt pantesan aplikasi sebelah lebih berjaya Perbakin itu manajemen nya Lama2 punah lu yg bertahan malah yg dari luar negeri Seperti sampah aplikasinya skrg gw dlu belain2 selalu gunakan aplikasi GOJEK karena mendukung produk lokal skrg gw jadi beralih ke sebelah lebih cepet dpt driver mahal jg gw jabanin mohon klau bsa jgn mengecewakan pengguna setia lah jam yg gak sibuk pun cari driver susah buang2 waktu
82.  Hampir semua driver bilangnya gaada kembalian tapi giliran dibilang bener gaada duit receh baru dikasih kembalian tingkatkan kejujuran juga yaa
83.  Saya lebih banyak saya dapat driver yang lokasinya jauh dari titik penjemputan
84.  Sudah biasa kalo hujan pasti susah dapat driver sekali nya dapat pasti posisi nya jauh pas saya tanya driver di samping saya pak orderan saya ga masuk Ga pak karena saya ladi di suspend 30 menit gara2 ngelewatin orderan soalnya kalo hujan orderan nya ngaco Jauh2 jemput nya
85.  Capek ama gocar tiap butuh antar anak kesekolah pasti gak ada sama sekalinunggu lagi cati driver sampai 30 mnt dapat juga alasan belum siap jalan minta d batalin mentang2 hujan banyak orderan jadi milih2 ya percuma promo gak pernah kepakai akhirnya naik gobike anak saya sampai hujan2an walau pakai jas hujan padahak harga ama gocar beda tipis benar2 bikin kecewa
86.  Order gocar semakin susah padahal dimaps ada driver yg dekat udah nungguin lama ga ada yg nyangkut
87.  Sangat membantu tapi sayangnya saat order sore malam AC mobil gocart sering di off kan oleh driver sehingga kenyamanan customer berkurang
88.  Aplikasi driver g mutu
89.  nyari driver aja lama bgt
90.  Knp gofood jarak dekat sering di cancel driver Karna ongkir yang di dapat driver murah Semoga Argo goceng di hilangkan
91.  Gojek yg sekarang bener ngeselin lambat banget selalu dapet titik jauh dari lokasi order padahal hampir tiap hari pake Jauh banget sama hijau sebelah langsung fast respon lokasi driver juga selalu deket atau at least ga jauh banget jadi gak kelamaan nunggu I hate it Tadinya kasih bintang 2 sekarang bintang 1 aja Sangat mengecewakan
92.  Tolol banget aplikasi nya maksa untuk instant kalo lagi hujan ga ada driver ga bisa mesen yg biasa karena di dekat titik instant
93.  Aplikasi gak jelas susah dpt driver
94.  Driver sameday nya kacau lama nya melebihi estimasi berjam jam
95.  Sistem nya skrg aneh waktu itu sudah benar kalo kita pesan di jalur ganjil genap gak akan masuk ke driver gocar yg plat nya tidak sesuai pada tanggal nya kenapa skrg bisa masuk orderan nya ke driver yg plat nya tidak sesuai jadi buang waktu pesan cancel pesan cancel
96.  Untuk Driver khususnya roda 2 1coba helm untuk penumpang yang layak pake 2Terus klo hujan coba tawarin mau pake jas hujan Masa jasa driver tidak melengkapi amunisinya 3 Tanya ke penumpang mau berangkat aktifitasburu2gimana kadang ada driver yg jalannya doyok emang mau jalan2 4 klo posisi mau tarik oder penumpang disaranin BBM fullcukup POM bensin suka antri
97.  Parah notif dari banyak karna dari aok driver masuk ke aok cs parah gojek nyampah aja gojek semakin semerawut banget
98.  Lah driver lg pusing menekan pengeluar supaya ga banyak utang nih tawarin ngutang
99.  semenjak di update malah sering bug di aplikasi makanan jadinya masih setengah jam lagi tapi ternyata driver udah nunggu di depan rumah
100.  saya 5 tman saya psan gcar yang max kursi 6 dgn harga 43k Pas msuk ke mobil driver ny bilang harusnya cuma 5 orang pdhl jls saya pesan gocar dengan max 6 orang Lalu ketika sampai di tujuan driver malah bilang hitung per orang aja 10k jelas kaget dong teman saya bilang di app cuma 43k dan drivernya bilang lagi hitung per kepala aja bang 10k jadi total 60k kan ngeselin banget Pas kita mau rating dia dia malah udh cancel kita seakan udh tau klo mau di rating rendah
101.  Dulu saya sangat suka menggunakan gojek ini Tetapi sekarang sudah mulai banyak kendala untuk gojek ini Mulai dari nyari driver yang lama sampai pada saat ingin membayar sesuatu Tolong di perbaiki ya
102.  Tidak ada opsi untuk laporan masalah driver
103.  Gosend instant 3 jam sameday 8 jam tapi dibatalin driver ngga di pickup sampe besok ganti hari
104.  Aplikasi bagus tapi di daerah saya jarang sekali ada yg mau ambil orderan saya tolong lah di perbanyak driver di daerah saya
105.  Gojek melatih saya untuk sabar dikasih driver yang jauh jauh terima kasih yah gojek
106.  Apps yang memudahkan banyak urusan saya di gambir ngasih driver di jayakarta di jam macet pula Buang2 waktu nunggu ya aja
107.  Kenapa setelah di update aplikasi gojeknya sering bug ya Saat order sering ngecrash lalu sering ke close sendiri dan orderan sering kena cancel juga jadi gampang miskomunikasi jadinya sama driver karena aplikasinya sering force close sendiri Mohon perbaikannya TT TT
108.  Tolong d perbaikin kembali kepada semua driver gocar mau goride d wilayah parung panjang bogor kenapa y setiap saya pesen k tujuan perumahan Sekar Tanjung banyak yang d cancel terus pa harus driver milih milih antara jarak Deket aj baru d bawah y pihak manajemen gojek Indonesia tolong d pm PM aj klo ada driver pilih pilih orderan sama cs penumpang d pm kshan lah penumpang bayar bukan ngutang Ama Lo gojek d training malah g bener malahan d wilayah parung panjang bogor tanks
109.  Tolong di percepat map data drivernya dan lokasi driver saat di jemput Dan untuk dalam komunikasinya servernya di stabilkan agar mempermudah dalam pesanannya
110.  Cari driver mobil lama bangett
111.  Kalo untuk gojek sama food ok tp klo untuk gocar udh berapa x order susah bgt gk ada driver yg terima lebih dr stngh jam gk ada yg accept jadinya beralih ke yg lain tolong dong diperbaiki
112.  Hari ini kirim dokumen ke customer lewat gosend niatnya biar cepet dari BSD ke Jakarta tapi udah 3 jam driver posisinya gak gerak di chat ceklis satu dicall nggak bisa udah komplain tp nunggu 3 hari kerja ya gimana gitu loh
113.  Dr RS mau pulang k rmh krna bawa anak kecil n hujan jg akhir y pesan gocar Stlh sekian lama menunggu dpt lah driver y 6 menit k titik penjemputan Udh ditunggu lama kok mkin jauh malah 8 menit Dah gitu posisi driver gak berubah D chat gak d bls akhirnya ku batalkan pesanan Saran aja sih klo emang driver gak mau nerima orderan jgn diaktifin dong aplikasi y buang2 wktu udh nunggu lama Kondisi bawa anak yg lg skt hujan jg
114.  saat mencari driver lamaa hujan dikit ga ada yang mau ambil lawak lawakk
115.  Pertama kali pakai goCar ketik alamat sudah sesuai tiba tiba lihat alamat salah mau diedit bisa katanya setelah ketemu driver begitu ketemu edit alamat lgs naik3 kali lipat Dibatalin ga bisa driver nawarin nego Pantesanharga saham lu ancur Licik banget caranya Kapok deh kapokkk gua dikadalin
116.  Makin kesini aplikasi GoJek makin tidak jelas begitu banyak driver disekitar Tapi yg dpilih driver dengan jarak yg begitu jauh tolong diperhatikan dan diperbaiki Apakah GoJek sengaja membuat customer menunggu begitu lama
117.  Drivernya suka minta customer cancel alasannya kejauhan Kemudian kalo dapat order driver lama bergerak kemungkinan ketiduran chat call selow respon
118.  Aplikasi sering tidak respon kadang driver chat dan telpon tdk tersambung
119.  Enga rekomendasi banget gojek Mesen foods yg expers 30 menit sampe nyari driver Bae 10 menit lebih Kecewa lah
120.  Driver gojeg skrg banyak yg g profesionalg punya etika n parahnya kmrn pake jasa ojeg buat anter bapak tau tau marah cz yang dianter difabel dan seolah merendahkan bapak saya pdhl sblm sblm driver laen e g kayak gitu mau laporan juga g ada akses kecuali datang k off gojeg
121.  Waktu pemesanan lama dan dapat yang jauh driver nya bagus banget pelayanan gojek makin lama makin aneh
122.  Saya sangat kecewa kepada pihak gojek tidak dan solusi memberikan keadilan bagi saya mengenai gopay saya terblokir dan saya udah melaporkan ke pihak gojek mengenai gopay milik saya kena hacker tapi jawaban gojek tidak bisa memberikan solusi nya padahal saldo gopay saya 500 ribu itu saja berharga bagi saya untuk mengumpulkan jernih payah saya menjalankan tiap orderan yg diberikan saya sebagai driver selalu saya menjalankan dengan baik
123.  Susah banget dpt driver
124.  APALAH ARTI DARI VISI DAN MISI NGELIAT DRIVER PESANAN MAKANAN KITA AJA JARAK 300 METER AJA KAGAK BISA
125.  untuk aplikasi gojek semoga kdpanya bisa lebih baik dan diprbaiki yang kurang dari aplikasi ini untuk driver speda dimohon pngrtianya prnah pas order salah taruh alamat jemputnya driver speda sudah datang namun saya kan sudah ganti biaya ordernya terus yang nyuruh batalin inisiatif dari drivernya sendri terus pas aq order gocar drivernya pas dalam mobil mbahas yang masalah aq salah taruh tujuan brprgianya itu aq kecewa takutnya kalau kita sebagai pelanggan tetap namun di anggap buruk driver lain
126.  Ini aplikasinya knp ya setiap pakai tws kalo ada telpon dri driver slalu gak ada suaranya trus twsnya jd gak bisa bunyi kecuali restart hp atau ganti tws padahal tws dipakai telpon biasa atau wa dll gak apaapa
127.  Udah 2x pesan gofood minggu ini tapi driver ga dapat terus Mana ga bisa dicancel Gimana sih Orang udah keburu kelaparan tolol
128.  Driver gocarnya parah Pesan tp driver gk kunjung datang posisi tidak bergerak ditlp gk diangkat dichat gk diread mengabaikan penumpang menunggu terlalu lama
129.  MANTAP ALPIKASI GOJEKNYA TOLONG DONG DI PERBAIKI LAGI ALPIKASI KETIKA HUJAN SAYA NGGK DAPAT DRIVER SAYA BEJALAN KAKI DARI RUMAH SAYA KE KAMPUS SAYA dan tolong dong diperbaiki juga saat server padat merayap lagi banyak orderan
130.  DRIVER NYA PADA GAK JUJUR HARGA BERAPA DIEM AJA GAK DIRUBAH NOTA GAK DIKASIH MALAH DIBUANG KHUSUSNYA WILAYAH NATAR LAMPUNG
131.  Sekarang gojek jelek ya Gofood nya juga makin parah driver suka cancel seenaknya udah gitu gak bisa tracking posisi gojek nya pas lg pemesanan makan
132.  Gila aja mesen makanan sampe 2 jam Mana gagal gara2 kaga ada driver Keburu mati bos anak orang Kalo misal masang promo tapi ga ada ojek yang mau ambil yaudahlah gausah sok2an bikin promo Gaada gunanya Kapok dah
133.  Random ngasih driver yg ga jelas tarif mahal bgt fasilitas nol
134.  Maaf saya kasih bintang 2 soalnya kalo udah malam kenapa susah ya dpt driver untuk goodfood perasaan bisa bisa aja kenapa skrg jadi susah ya sampai malas jdinya pesan di gojek lagi masuk pesanan ke resto tapi stlah itu ada bacaan telat krna ga dapat driver padahal ga ada problem mslah driver goodfood sblmnya kenapa skrg jadi susah ya tolong di perbaiki lagi soalnya saya jadi sulit kalo pesan goodfood di gojek kendalanya gtu trus terima kasih di daerah Kalimantan Selatan
135.  Waktu pesan makan lama ongkir mahal driver susah untuk nitip pesan klo mmng ongkir mahal buat pelayanan kok sampai sekarang msh sering gangguan dan tambah parah lebih baik kembali ke dulu pertama kali ada gojek
136.  Kenapa yaaa kalau pesan gocar kondisi cuaca hujan driver nya pada gak mau ngambil orderan
137.  Heran gojek terlalu banyak ambil untung beli food resto kena 20 driver kena 20 tambah lg uang jasa aplikasi sampai 5k ini buat gojek makin cepat kaya driver melarat
138.  BUAT DRIVER GOJEK KAB BANDUNG KHUSUSNYA YANG TADI DARI PERUMAHAN TAMAN KOPO INDAH 2 MOTOR VARIO HITAM 150CC SUDAH TAHU SALAH JALAN MALAH MELUDAH KEMUKA SAYA SAYA MAU DRIVER DI TINDAK LANJUT DAN SAYA MINTA GANTI RUGI
139.  Saya tak pake lagi ganti yang lain tadinya sih mudah untuk belanja pake gopay tinggal tarik dari aplikasi driver bisa buat beli bensin buat belanja dll sekarang dah gga bisa jadi saya ganti yg lain kalo ada yg mudah ngapain cari yg ribet
140.  Kenapa sekarang susah lama dapat driver tolong dong di benahi kami mau cepat tp gojek sekarang malah lambat dapat driver
141.  Driver lu pada ganiat kerja capek gua nunggu lu bermenitmenit kaga ada yang pasti Padahal gua tinggal di kota pesen GoJek kaya ditengah2 pulau aja kaga dapet2 jelekk Percuma nunggu yang tidak pasti
142.  Mohon maaf ya kalo saya kasih nilai yang jelek buat aplikasi GoJek karena kualitas aplikasi GoJeknya malah makin tidak bagusjelek kualitasnya yang menyebabkan orang ingin order driver Gojek malah dilemparkan ke yang jauh tolong pengertiannya orang pengen pesan yang deket malah dilemparkan ke yang jauh jadinya kasian kan driver sama yang ngambil orderannya saya kecewa dengan aplikasi ini tolong jangan cari untungnya saja tapi mikirin orang lain dong kasihan driver dan orangnya
143.  Karna saya sblmnya pernah di oprasi di bagian kepala dan saat ini tinggal masa pemulihan mata yg sebelahnya saja tlng bgt buat driver yg lainnya terutama driver plat nomor E 5758 OI pada tanggal 18 Januari 2024 pukul 0848 WIB klo lgi di ksh tau sma penumpang yg msh baru menggunakan apk GOJEK dan blm mengerti bnyk melalui cht secara baik tlng blsnya jngn asal fitnah disini saya sebagai penumpang yg dimna saya ini mau ngsh rezeki buat kalian jdi tlng bgt buat gojek tlng diperbaiki lgi
144.  Astaghfirullah sudah d update lemot nya minta ampun padahal saya lagi psen gosen jdi gak tau masih di mana Driver nya
145.  Mau batalin pesanan susah bgt padahal ga dapat driver Kl kaya gini bisa pingsan kelaperan
146.  Hallo saya barubaru ini mesan Gofood dan mendapat pesanan yang tidak sesuai ada minuman yang seharusnya saya dapat sesuai yang saya pesan tapi tidak saya dapat bukti foto dan Struknya masih saya simpan Saya mencoba hubungi Driver tidak di jawab dan saya juga mencoba hubungi Costumer ServiceCs bilangnya tolong hubungi Driver jadi ya mau gimana lagi saya tidak bisa mendapatkan Hak yang seharusnya saya dapat Mohon di perbaiki lagi walaupun hanya Satu minuman saja tapi membuat saya kecewa
147.  Aplikasi sekarang susah banget tunggu pesan datang lama banget harus juga konsumen chat ke driver baru pesanan konsumen diantar
148.  Jadi susah sekarang kalau pesan gojek Sekali dapat posisi driver jauh terus waktu nunggu sampai 11 menit Drivernya gak bergerak Dipesan ulang gak dapatdapat juga Padahal sudah di upgrade
149.  Posisi driver tidak update terkadang di sistem sudah di pick up tapi realnya belum dateng sama sekali itu driver
150.  Pilihin driver nya yang terdekat dong Jangan sangkutin ke driver yang jauhksian yang dekatnya gigit jari
151.  setelah bertahun tahun pake layanan gojek terutama gofood saya baru menyadari betapa jauh nya harga makanan yg dikenakan gojek kepada konsumen dari harga asli nyanyaris Up 50dr harga penjual jika offlinebelum ada tambahan biaya dg keterangan untuk parkir dan biaya pemeliharaanyg ketika saya tanya hampir sebagian driver biaya parkir itu tidak ada masuk ke drivermakanya mreka memilih untuk parkir dipinggir jalan agar tdk kena biaya parkiryg arti nya menyumbang ketidak tertiban umum
152.  Nunggu di masak 30 menit Salahnya dapat driver Driver nyampe makanan Blum di buat Nunggu lagi Wkwkwk Skrg ada double order di aplikasi customer tdk ada informasi klo double order Kata driver setiap double order Orderan ke 2 driver cuman dapat ongkir 3 k Niatnya mau makan cepet Nunggu sejam Gojek ini gmn Halloooo
153.  Ga suka sama driver yang suka main potong dadakan dia yang nabrak dia yang marah dijalan maki maki penggunaan jalan lain perbaiki pemilihan driver gada sopannya memangnya jalan hak milik driver gojek kah yang lain ngontrak gitu seenaknya diajak ke kantor gojek kabur filter lagi jangan bisanya bikin orang lain celaka giliran diminta ganti ciut gada tanggung jawabnya kejadian barusan dijalan terusan cibaduyut depan perum kopo permai pahami GOJEK filter lagi calon driver nya
154.  Banyak driver yg nakal Biaya tidak sesuai dengan aplikasi Setelah selesai pengantaran tibatiba ada tagihan di aplikasinya
155.  Driver ga ramah
156.  Saya tidak suka dengan driver yang se enaknya menyelesesaikan pengantaran padahal belum sampe tujuan saya ada nama drivernya
157.  Kalau misal tidak ada driver di dekat resto ya udah dibatalkan saja otomatis saya nunggu 1 jam tapi ga bisa dibatalkan dengan alasan driver lagi dijalan sedangkan tidak ada info dapet driver Jangan dibawa ribet customer mau nya cepat
158.  Makin hari makin ga jelas makin mahal makin susah dpet driver Driver nya pada mogok narik kali karna potongan nya kegedean
159.  Apk ajg susah amat dapet driver udah 40 menit ga dapet2 deiver mau dibatalin gabisa mending pake grab
160.  Driver tidak bermutu
161.  Update bukanya makin bagus malah makin parah coba kebijakan kantor itu yg menguntungkan driver jangan malah merugikan driver nnty driver pada ilang gulung tikar baru tau rasa
162.  Tolong Sampaikan ke driver2 nya kalo ga mau ngambil go food lngsung lah di cancel jgn udah lama baru di cancel lama banget jadinya pesan jam setengah 11 ganti2 terus driver sampe jam set12
163.  kesian yaa driver nya gak ada bonusintensif hanya tipu tipukomisi lebih dari 30 aplikasi zholimrakusjangan lupa masa jabatan jokowi sudah mau habispresiden baru semoga gojek juga tutupdi gantikan aplikator barugojek bangkrutrakus mampus kau
164.  Dapet driver goride nya lama padahal di kota depok mau berangkat kerja jadi telat ngga kaya aplikasi sebelah dapat drivernya cepat sekalinya dapet jauh driver jemputnya
165.  gajelas ni lama lama apknya map driver kadang suka pindah manah pindahnya makin jauh lagi gr gr gojek saya jadi terlambat
166.  Akhir ini apk nya suka gk jelas pdhal dari dulu lebih suka pake Gojek Order mobil yg XL gk mau ambil padahal cuma 2 orang dan 2 koper kecil aja Harga udh menggunakan voucher tpi pas bayar sama driver nya disuruh bayar penuh tanpa potongan voucher Terus ada lagi driver yang minta pindah titik tiba Tapi waktu saya komplain dan kasih bintang dibawa 5 selalu ditolak maksudnya apa
167.  MAKIN BURUK SEJAK GAK BISA NGELACAK POSISI DRIVER GO food
168.  Mesen gofood tuh biar ga ngantri Eh sama aja udh nunggu lama lama malah ganti driver Tolol kalau drivernya ga mau ambil napa ga d ganti segera
169.  Driver jau dptna
170.  Gimana Ya Caranya Untuk MELAPORKAN driver yang Membatalkan pesanan SeENAKNYA SENDIRI
171.  Makin kesini harga makin mahal bahkan dihari Minggu saja tambah mahal okelah mahal asalkan pelayanan juga baik dan benar sudah lemot lama ugal ugalan driver dan pihak gojek sama sama lebih mengutamakan penghasilan pendapatan ketimbang kenyamanan dan keselamatan kalau begini terus saya Uninstal dan berhenti Makai gojekDriver yang menolak order di pecat saja malas kerja Saya sering di tolak bahkan sampe di tlp minta Batalkan
172.  Kapok pesan eceng lama sekali datang nasinyasampe digin nasi sayadan sudah tidak enak di makantolong di perbaiki sistemnyakalau bisa jangan sampe 1 jam baru dapat driverkaya ijo sebelah begitu di pesan langsung dpt driver yang terdekatsatu lagi hilangkan onkos 6000 kasian drivernyapada initinya lanyani kami cs mu dengan sepenuh hatiterimakasih banyak
173.  Susah banget dpt driver
174.  Udah si suruh update mulu Tapi makin kesini Makin g sinkron sama posisi driver Mana nge bug mulu Suka balik lg ke awal
175.  Makin parah suka ngebug topup gopay kadang lama masuk nya kadang kalau chat sma driver chat masuknya gk kliatan parahhh
176.  Susah dpt driver
177.  Tolong dong gojek ada aturan driver hanya boleh gak nerima orderan berapa kali aja Masak iya pesen gocar padahal bukan gocar hemat gak ada yang angkut Padahal di peta banyak driver di dekat lokasi
178.  Permisi Tolong untuk driver goride di tambahkan ya ini penting banget apalagi ketika jam sibuk beroperasi untuk beberapa konsumen Saya mau pesan tapi sudah sebanyak 6x belum mendapatkan goride Kalo kayak gini bukan rating tentang driver nya melainkan tentang seberapa banyak aplikasi menyediakan driver untuk konsumen Jadi mohon untuk di pertimbangkan kembali ya Terimakasih
179.  ada beberapa driver motor yg sikapnya kurang ajar dan memaki maki pelanggan trus langsung mindahin ke driver lain sebelum kita komplain hanya karena kami telat jawab chatnya semoga kedepan gojek lebih selektif dalam memilih anggota nya
180.  Kenapa sekarang klo pesan gofood gk bsa liat posisi driverjdi gk bsa liat driver yg malas2an sma yg rajin
181.  Lama cari driver susah
182.  Haduhh driver nya gapernah sesuai titik berhenti nya
183.  jelek bintang 1 ga dapet driver sama sekali padahal baru ng cancel sekali cuma gara lokasi drivernya trllau jauh g kaya grab
184.  Walaupun banyak promo dan harga lebih murah tpi driver nya tidak jelas menunggu lama sekali tidak sampai Bahkan tidak bergerak saya langsung pesan grab cepat datang dan tidak ada masalah
185.  Klau musim hujan susah driver nya
186.  Susah driver 2024 di balimau pake gojek yg ada drivernya ambil offline semuaakhirnya ga dpt
187.  Sekarang sering banget eror map nya di hp saya sm di hp driver kenapa bisa beda apa lg klo driver nya ga baca chat saya pengantaran go food jarak 500 meter di anter 1 jam lebih sampe makanan nya dingin padahal bukan pake pengantaran hemat trus pake goride titik penjemputan di hp saya RT 0409 kenapa di driver RT 0711 kan jadi lama nunggu nya
188.  Saya kecewa dengan pelayanan aplikasi ini dari Ubertos mau ke Cikadut Sampai 10 kalo pesan tidak dapat satu pun driver
189.  gojek sekarang sering bgt susah dapet driver harus nunggu hampir 2 jam keburu dingin makanannya
190.  Driver go car pada gak jelas orang sekarat butuh untuk ke rumah sakit ngorder Gocar gak ada yg ambil semoga makin susah kalian semua
191.  Driver gosend sering banget ga mau ambil orderan dan sering banget pas ada yg mau ambil wktu dia nyampe malah ngeluh jarak sama bayarannya ga sesuaiya kan bukan aku yg buat aplikasi yg nerima dia yg gabung ke gojek juga mrekakalau ga mau ambil orderan buat apa gabung
192.  Sekarang gojek jadi lama banget masak koki masak sampek 50 menit driver nya nyarik abis makanan 50 menit itupun kalo dapet kalo ga dapet sia sia nunggu sejam uda laper nunggu lamaa tau taunya ga dapet
193.  Driver go car kebanyakan pilih pilih
194.  Percuma ngadain pilihan gocar atau gojek hemat tapi susah banget dapey drivernya Sekalianya dapet di cancel sama driver atau minta cancel drivernya
195.  Baru aja pakai aplikasi gofood Informasi ketersediaan menu tidak diupdate di aplikasi respon untuk pembatalan sangat lambat bahkan belum direspon sampai sekarang Chat ke driver malah di pingpong ke CS Ga menyelesaikan masalah Aplikasi juga sering bug Semoga kedepannya bisa lebih baik
196.  apk ga jelas driver nya sombong
197.  Kalo pesen go food Lama sekali kenapa harus nunggu masakannya sedangkan resto nunggu driver nya Semakin banyak driver tapi service sangat turun drastis Jelek banget
198.  Dapat driver nya lamaaaa
199.  Gak bisa top up dompet driver atau customer udah laporan dari 2 apk gopartner dan gopay sampe bosen ga selesai masalah sudah nyerah saya cape
200.  Kebijakan perusahaan menengah ke bawahJgn kalian buat kita menunggu pesanan sampai berjam jamtidak bisa di batalinkarena tidak ada nya driver
201.  info ga akurat jadi mis komunikasi sm driver udah nungguin lama pesanan ga di anter jadi pesen lagi
202.  driver pada belagu orang order malah jalan dilamalamain akhirnya cancel tolong lah lebih bagus berkomunikasi jangan bisu drivernya ditelfon dan dichat gak diangkat2 sering banget ketemu driver yang begini
203.  Apk ajjg waktu di butuhkan susah nyari driver padahal di sekitar banyak tp ga ada yg ambil bngsdd lahh
204.  Map nya ga di upgrade Udh tau jalan buntu masih diarahkan kesitu Harga juga ga jelas Berubah2 Sengaja ga dpt driver lalu naik harga
205.  Pengalaman hari ini tgl 7 januari 24 saya pesan gocar tp driver mencari alamatnya dan saya sudah beritahu lalu driver itu bilang itu dekat rumah saya knp ibu tidak bilang saya jawab mana saya tau rumah bapak bapak ga kasi tau saya dengan nada yg tidak enak Ini buat anak saya telat berangkatsaya minta noWA tidak dikasi maksudnya kan buat kasi tau lokasi dekat mana gt tp sibapak tidak kasi
206.  Untuk map nya ga sesuai ga update driver nya keras kepala rata ga menghargai customer dan malas untuk menghampiri customer mayoritas drivernya begitu sangat buruk pelayanan
207.  Susah banget dapet driverpesan makanan sama sekali ga dapet driver
208.  Haduh dari kemarin udah nyoba 4 kali tapi sama sekali gak bisa dapet driver setiap nyoba lagi gak bisa lagi hhhhmmm
209.  driver gocarnya cancel terus udah di tungguin lama akhirnya di cancel juga tapi awalnya suruh org tunggu
210.  Dulu gojek bagus sekarang lama cari driver
211.  driver gocar yang di bogor aneh aneh dalam satu malam 6 kali dicancel ada yang cancel tanpa alasan ada yang ongkos nembak ada yang ongkos minta di tambahin minta dicancel karna lagi istirahat dll akhir nya saya pake aplikasi yang satu nya sekali order langsung dapat driver engga neko neko jemput dan antar setelah saldo gopay saya habis engga akan mau pake aplikasi gojek lagi UNINSTALL
212.  Makin kecewa Masa aku pesan makan hampir sejam gak dapet driver Mana udh laper bgt
213.  Aplikasi taiii dipakai disaat genting susah amat cari driver isi lemot lagi setan
214.  Makin sini makin susah dapetin gocar atau gojeg nyapada neko2 driver nyaada yg minta offline harga nya di naikin 50000 ada yg mi ta di batalin lah apalah
215.  Setelah di update makin parah soalnya saya pas mau pesan gocar nyari drivernya yang jauh banget dari rumah padahal di sekitar rumah banyak driver gocar atau goride yang nganggur dan belum narik penumpang ini malah ngasih yang jauh sebelum cariin yang jauh mending cariin yang terdekat kasihan yang dekat nggak narik yang jauh di suruh narik peunumpang
216.  Sering ditolak driver karena tarifnya rendah Gocar Hemat gak bisa dipakai
217.  sangat terlalu lama untuk mendapatkan driver ongkir juga semakin mahal diskon sangat sulit pelayanan gojek sangat buruk
218.  Banyak driver yg nakal mainin orderan jadi kapok
219.  Saya sedikit kecewa ketika mau order Go car dengan tarif promo ga ada yang mau ambil orderan nya sampai 5 menit ga ada yang ambil Lalu saya cancel dan ketika klik dengan tarif normal tibatiba langsung di ambil Apakah aplikasi nya tidak bisa mendeteksi driver yg ga mau ambil Langsung dipilih secara acak melalui aplikasi nya jadi driver otomatis yg terdekat langsung klik ke aplikasi saya Demikian mohon perhatian nya dari pihak manajemen Terima kasih
220.  Restauran tutup di batalkan ga bisa masih aja di arahkan ke restauran tutupcuma dapat driver lagi kalian pelayanan gimana sii
221.  percuma pembaruan bukannya meningkat malah tambah ancur pendapatannyasudah profeder dibuat mainan sama operator sering off dilihat diakun castamer sering tidak muncul hitungan sekor juga tidak sesuai ini lama2 driver dibunuh pelan2dengan modus go food trip pendek dengan alasan tambahan pelayananPendapatan dipangkas 90sekarang castamer dibodoh i dengan cara reguler dipindah driver trip pendekbiar bisa ambil untungoperator sebagai anak emas dengan alasan sistem
222.  Pesan gofood sekarang lama sekali dan susah dapat driver
223.  Aplikasi makin jelek saat pesan go food tidak bisa memantau pergerakan driver Dan driver makin lama mengantarkan makanannya
224.  kecewa bgtt sama gojekkk gatauu inii siapa yang salahh gw pesen gacoan udah nunggu 2 jam lama tbtb dibatalinsemua driver lagi sibuk gw emg ga ss min tapi tolong service nyaa dibenerinn minn
225.  Beberapa kali pakai gojek daerah denpasar bali mesen gofood kelamaan sampai sejam kadang ga dapet driver Beberapa kali batal pesenan ini sebenarnya gojek kenapa ya Butuh penjelasan sih ini dulu awal bagus bagus aja sekarang kok buruk gini
226.  pake go ride knp malah 2 driver yg jemput operatornya error apa gimana memalukan sekali dan bikin salah paham aja sialan
227.  Serius mahal banget sekarang begitu terasa mana cari driver kelamaan padahal samping resto banyak driver Sistemnya kacau nih gojek jajanan sama ongkir lebih mahal biaya aplikasi juga
228.  driver lu tolol anj
229.  Ongkir sangat mahal di tambah apk nya skrg kalo go food ga bisa lihat posisi driver
230.  Sulit mendapatkan driver
231.  Pesen gofood kata driver nya dobel ordersaya dapat giliran untuk yang ke dua Pesanan lama di antar bayar ongkos driver samatapi saya tanya sama driver nya dia cuma dapat 2000rb perak Ngawur ini aplikasi pembodohan
232.  Kok sekarang driver gojek kebanyakan sombong ya padahal dulu ramah murah senyum kalau sekarang beh masih bisa di hitung jari kalau yang ramahmungkin kehilangan konsumen 1 biji kayak gw gk papa kali ya
233.  klu memang ada promo dri gojek driver benar2 tdk diberikan tambahan uang ato pengganti dri promo gojek semakin terpuruk saja para driver tdk sesuai slogan ato motto dan visi misi gojek menyesejahterakan para driver itu hanya slogan saja
234.  sekarang kalo pesen gocar lama sekali tidak kaya dulu cepet kadang udah dapet lama ama driver di cancel tolong diperbaikin ya pak sy pelangan lama menggunakan gocar
235.  Tolong gojek jaringannya kenapa selalu jelek sebaiknya ada opsi blokir driver ketika tidak menginginkan dengan driver tertentusatu lagi saya mau kritik tolong pencarian driver otomatis bisa diatur saya selalu bermasalah dengan pencarian otomatis ini ketika jaringan jelek saya tidak bisa menemukan driver sudah saya cancel dan order lagi tau taunya dapat orderan ganda tanpa saya sadari tolong gojek jangan ada otomatis cari orderan lagi Atau setidak nya bisa di atur di pengaturan
236.  buat driver gausa cancel dipertengahan lahudah siap nunggu malah dicancelmending gausa diambil klo ganiat
237.  Masa driver telpon ga keluar notifnya
238.  Saya pesan gofood bayarnya pake gopay ngga express juga giliran yang cash gercep banget di ambil giliran dibayar pake gopay malah susah banget dapet driver nya Udah di cancel 3x di chat ga ada respon giliran ga di kasih rating ngamuk nanti tolong untuk gojek bereskan masalah soal driver sering cancel
239.  Makin kesini pelayanan gojek makin order gocar pas kemaren ke Lembang posisi ga terlalu jauh dari tempat saya di aplikasi sekali berangkat 160 ribudia minta PP 600 ribu gila sekali nembak ga kira2 Harga 4 lipat dari biasanya Yg kedua order makanan driver nya ga gerak lama bgt buang waktu nunggu setengah jam lebih Akhirnya suruh nyuruh driver baru Drivernya makin kesini makin ga attitude blm apa2 dah Meres abis2an
240.  Kecewa deh sama gojek setiap mau carik driver knp saya ndk dpt2 driver emng apa salah saya cumk biar dpt driver aja susah bngt Baru mau dpt driver baru otw bntr udh di cancel aja Kesalahannya dimna cbk tlong jelaskn kenapa sush bngt buat dapetin driver
241.  Kenapa ya mungkin ada yang tahu beberapa hari terakhir ini driver gocar selalu membatalkan pesanan Padahal sebelumnya tidak pernah Jengkel ke sayanya juga Awalnya pesanan diterima dan disuruh nunggu Udah nunggu malah dibatalin Waktu siasia banget nungguin manusia gak niat kerja
242.  Sekarang kalau pesan makanan maupun minuman online lama betul dapat driver Ujung ujungnya dibatalkan kita maka sudah tunggu tunggu gak ada juga di dapat driver Makanya ku kasih bintang 1 Kalau gojek dulu boleh lah Bagus cepat sekarang lelet Mana gak ada kepastian Ujungujungnya dibatalkan
243.  Driver lama paling mahal kadang gk ada driver ongkir mahal driver nya lama dipilihinkatanya yg paling Deket Edit Sekarang tambah parah titik pengantaran kelempar jauh
244.  LAMA BANGET CARI DRIVER NYA WOYYY KEBURU LAPER GAK DAPET DRIVER DEKET PADAHAL RESTONYA
245.  Mesan gofood hampir 1 jam g dpt driver akhirnya resto minta dibatalkan
246.  jangan bikin akun gojek driver klau gak pada mau narik mah anjer ongkos aja harus besar kenyamnan gak ada di kasih hujan gak mau pada narik padahal gua pesen nya gocar bukan goride bego
247.  Custemer harus ada alasan saat membatalkn tetapi driver seenaknya tiba2 membatalkan pesanan
248.  Selalu dapet driver yang jauh
249.  nikmaty kringet driver
250.  aplikasi gofood yg skrg yg versi terbaru agak aneh promo kurang menarik dan skrg opsi driver ada pilihanya mau cepet sampe atau lama tergantung ongkirongkir mahal nyampe nya cepet ongkir murah nyampenya lama kemaren kemaren lalu gk gini gini amat tolong kembalikan gojek yg dulu
251.  Pelayanan jelek gopay saya ketahan toko tutup tapi di aplikasi buka uda GANTI 3 DRIVER KATA NYA TOKONYA TUTUP TOLONG GOPAY SAYA KETAHAN
252.  susah dapat driver padahal lagi buru buru sekali nya dapet di cancel aplikasi tidak layak
253.  Saya kasih bintang satu perut dah lapar Pesanan di ambil resto Respon dari resto nggk ada driver nggk ditemukan setelah Saya ambil promo
254.  Tolong dong aplikasi nya di perbagus setiap selesai hujan cari driver susah
255.  Kenapa sih cari driver susah bangettt saya pesen gofood dari jam 8 sampai skrg ga sampe sampe
256.  ini fitur kenapa jadi ribet mesen gofood sejam lebih lokasi dekat driver cancel seenaknya gaada info alhasil nunggu berulang2 ga nyaman banget kayak gini gabisa dibatalin ga bisa komplen
257.  Gocar di malang jarak jemput nya sering kali jauhbuang waktu saja harus order cancel beberapa kali sampai dapat driver yg dekat dan mau jemput
258.  Kasih promo boleh Tapii kalo buat nyusahin dapet driver Lebih baik g usah kasih promo
259.  Manajemen pesanan yg sekarang jelek Nunggu 2 jam dlm ketidakpastian Lbh bagus manajemen yang dulu Dulu driver dpt trs ke resto Skrg resto baru cari gojek kalo g dapat resto auto cancel pdhl udh nunggu lama
260.  Saya ngobrol dengan driver katanya potongan sekarang sangat menyengsarakan driver beda dengan tahun 2019 kebelakang Tolong kepada manajemen gojek kasih kesejahteraan kepada mitra karna mereka adalah ujung tombak perusahaan terima kasih
261.  Susah banget cari driver kalo pagi kenapa ya Giliran dapet yang deket driver malah batalin tolong lah gojek rekrut driver lagi
262.  app jelek udah ga dapat dapat driver selama sejam gabisa dibatalin dibilangnya sudah dapat driver padahal belum kalau ga dapat driver ya harusnya bisa di cancel
263.  Apa gunanya fitur batalkan pesanan nungguin berjam jam gak dateng dateng ganti driver mulu apus aja tuh fitur batalkan pesanan kocak
264.  Saya ubah bintangnya karna aplikasi jadi lebih sulit digunakan semenjak pesanan tidak bisa dibatalkan saya orang yang suka lupa buat ganti lokasi jadi saya pesan di lokasi yang bukan saya tinggali itu merepotkan driver juga
265.  Mestinya kalau nomor tdk terdaftar digopay driver top up saldo harus gagal dan masuk ke gopay yg ini rugi sy 670 rb karena salah top up ke gopay driver dan nomornya sama dgn gopay yg ini
266.  Kalau lokasi penjemputan jauh driver kebanyakan ga ada yang mau ambil
267.  Kalo pesen makanan yg jaraknya deket tetep waktunya itu 45 menit Walopun makanan udah jadii tapi waktu masih lama Mangaaap itu driver di resto
268.  Ga ush ngadain promo atau apalah Ga masuk akal mesen gofood 1 jam setengah hampir 2 jam malah Driver nyuruh cansel sama restonya juga ga ada respon apa apa
269.  harganya makin sini makin tidak masuk akal yang biasanya ke 1 tempat langganan itu 7090 ribu sekarang naik jadi 140 ribuan tapi yg dikasih ke drivernya gak naik akibatnya orderan sering dicancel driver karena driver merasa jarak yang begitu jauh tapi tarif rendah
270.  Tolong perbaiki sistem mapsnya kenapa posisi driver sering tidak bergerak padahal sudah bergerak itu yang buat saya kesal harus konfirmasi terus buat memastikan kalau dapat driver yg mau balas enak kadang ada driver yg cuek gk lihat chat jadi sering saya cancel dan lagi mapsnya sering nyasar loh padahal titik antar jemput sudah sangat benar voucher juga tolong diperbanyak yah buat gofoodnya soalnya lebih mahal di ongkir tolong diperbaiki lagi supaya saya bisa kasih rating 5 kedepannya
271.  Driver banyak yg nakalsdh ketemu suruh matikankatanya potongan gededia rugi
272.  Kenapa sekarang kalau mau pesen susah nya padahal driver yang dekat lokasi penjemputan banyakini malah cari yang jauh dari lokasitolong di perbaiki lagi
273.  Kali ini saya kasih 3 Bintang Alasannya Saya sudah order GoCar Terus internet putus Lah padahal di signal barnya bagus Kenapa di aplikasi seolah olah HP saya gak ada signal Akhirnya refresh ulang data internet Muncul dapat driver Sudah dijemput dan sampai hotel Eeeeeee tau tau nya Ada notifikasi driver kamu sedang dalam perjalanan dengan Nopol yg berbeda dari yg pertama ngantar Kan aneh Pantesan aku cari cari orderan yg sudah tuntas yg terbaru kok gak muncul Aneh nih Gojek
274.  Tiap trip kmn pun g d SBY malang ampe Bali Masi sulit dpt driver mau byr cash or gopay
275.  Susah pencarian driver sekalinya dapat malah dicancel padahal udah seneng krn kitanya tungguin lebih dari 5 menit gada yg terima orderan
276.  Apaansih pesan gofood sejam lebih driver pada ngancel ga jelas udah laper palah lama dan akhirnya dicancel ga jelas error dimananya parah
277.  Tidak berubah bahkan lebih buruk setelah update Good job Waktu pemesanan tidak realtime dengan driver update lokasi driver tidak realtime penempatan lokasi map sering terlempar di area yg jauh dengan aslinya aplikasi sering crashforce close kalo bilang masalah jaringan kenapa aplikasi lain game atau streaming bisa lancar Habis akuisisi kok malah blunder aneh
278.  Aplikasi buruk sekali masa pesanan otomatis dibatalkan hanya karena tidak menemukan driver Konyol sekali masa pelanggan yang menanggung akibatnya bukan sebentar nunggu nya 1 jam loh Haduh
279.  Parah sering banget error gofood nya terutama Lama ga ada driver yg respon ganti driver berkali2 ga ada yg respon satu pun Batalin jg ga bisa Parah bgt Gojek
280.  Tolong ajarkan attitude kepada para driver ketika mengantarkan barang kerumah orang cukup salam dari luar jangan asal nyelonong masuk aja
281.  Permisi kakak developer alangkah lebih baiknya kalau mencari driver terlebih dahulu baru pesanan makanan dibuat Saya sudah menunggu satu jam tapi ga dapet driver Endingnya dibatalkan Selama 1 jam itu saya berharap makanannya datang loh kak kalau dikonfirmasi lebih awal kan saya bisa langsung nyari makanan lain
282.  Sangat buruk pelayanannya Banyak driver yg online tapi tidak ada yg confirmasi orderan saya krn hujan Percuma di kota besar tp tak bisa diandalkan
283.  Berkalikali mau mesen buat ke dokter dalam keadaan urgent malah driver pada batalin semua Mereka cuman mau nerima yang ga pake promo kek Ini mau kedokter loh anjiir Yakali harus mesen 1000 lagi dalam keadaan urgent Parah banget sumpah
284.  Luar biasa kalian Disaat butuh kami begitu susahnya mendapatkan driver sementara di map nya terlihat ada beberapa driver Bila ada separuh bintang utk rating itu yg paling sepadan dengan service mu yg ga becus Bagus tutup saja perusahaanmu kalau kau ga mau ngasih service disemua kondisi
285.  Hai gojek Ada driver yg protes ke sy krn paket hemat padahal sy byar nya tak lebihkan kl ad promo yg merugikan driver knp protes nya ke penumpang kita kan pny hak untuk pilih yg mn
286.  Beberapa hari terakhir aplikasi nya eror nunggu driver nya aja lamaaaaaaaaaa bnget
287.  Untuk wilayah jogja Driver Gocar terlalu memilih milih Orderan membuat pengguna kurang Nyaman
288.  Udah 3 hari saldo belum masuk ke aplikasi padahal udah ada bukti pembayaran sukses dari konter maksud saya Gojek kan udah besar kan yak Terus nasib user dan driver kalo ada kendala seperti saya gimana Harus nunggu hari kerja kah
289.  Driver terima order goride dari saya tapi posisi motornya malah menjauh Karena dia gamau cancel gamau rusak rating dia Tapi yang jelek saya Sering begitu tuh driver Kalo siang hari saya biarin mau sampe 24 jam juga lah ini malam Kasih opsi cancel dong itu driver menjauh Malah customer yg rugi jadi susah cari driver pdhl yg nakal ya mereka
290.  Sangat kecewa payah gojek sekarang Minim Driver di estimasi waktu 3043 menit ditunggu sampe 1jam 30 menit belum juga dapet driver Payah sekaliiiii
291.  miris gocar purwakarta mnta cancel gara2 pembayaran pakai gopay pengalaman saya td sore mau ke RSradjak smua driver mnta cancel dan meng cancel pesanan saya saya mau tanya ke gojek apa pungsi gopay kalo emang driver nya gk mau di bayar gopay apa pbayaran lewat gopay merugikan driver kalo gtu gojek gk usah ada di purwakarta klo kalian gk mau di bayar pakai gopay yg tertera di apk kalian mudah2n gk terjadi pada kalian driver gocar ketika kalian urgent mau ke RS pada di tolak sama driver nya
292.  Banyak driver yang ugal2an
293.  Jadi gini gojek buat ngemis onlein Saya tiap order goofod driver sll bilang saya cuma dapet goceng Padahal saya di apk bayar 17k untuk ongkirnya Tpi driver sll saja bilang saya cuman dapat goceng kaklo bisa di lebihin nanti y ka ongkirnya lewat tip Trimakasih
294.  Banyak yg kecewa dengan adanya double order karena waktu nunggu jdi lebih lama dan driver jarang ada yg mau ngambil double order kerena potongannya yg tidak manusiawi
295.  kenapa ya sekarang tiap driver jalan atau sudah sampai di lokasi tidak ada notifikasi muncul apalagi kalo lagi pesen gofood benerbener ga bisa keluar dari aplikasi karna ga bakal muncul notifikasi nya masa harus stay di aplikasi terus kadang juga ga sinkron driver sudah sampai tapi di aplikasi masih diam saja saya jadi ribet kalau tiba tiba sudah sampai padahal di aplikasi masih diam saja
296.  Kenapa suka ganti alamat sendiri dah Jadi gaenak sama driver jalan lagi
297.  Banyak orderan fiktif penjemputan jauh ongkos driver tdk sesuai banyak customer berulah tapi di biarkan saja bahkan setelah order di cancel dengn sepihak sengaja katanya bukan fiktif berarti sistem dan aturan gojek berat sebelah dan bobrok sistemnya selain itu masih ada yg pakai MOD dasar aplikator PKI kalian
298.  Susah nyari driver
299.  akun driver gw sepi gk kayak biasanya kek gini moga cepet di fix in
300.  Masih susah pakenya bagi orang awam Ribet Kmren saya lihat histori malah cari driver Rute kebalikan yg kmren
301.  semua driver nya skrg jd pengemis berkedok tarif goceng ya atau memang kalian di divisi kantor gak membayar driver dengan semestinya
302.  Sangat tidak manusiawi Selalu mendapatkan driver yg jauhjauh menunggu lama bisa udah 8 tahun pake gojek fix unistal
303.  Saat membutuhkan gosend driver selalu cancel dengan alasan kejauhan padahal di map dekat
304.  TOLONG DIHAPUS SAJA BIKIN KECEWA PELANGGAN PESAN GOFOOD DAPET DRIVER AJA LAMA BANNGET HAMPIR 2 JAM BAHKAN LEBIH TOLONG SISTEM NYA DIPERBAIKI JIKA MAU PELANGGAN TETAP SETIA PAKAI APLIKASI GOJEK TERIMAKASIH
305.  Sulit mendapatkan driver dan banyak masalah lainnya
306.  Sekarang rutenya ngasal kadang suruh nembus tembok nembus portal nyemplung kali lewat sawah Tolong perbaiki rutenya kasian driver nya
307.  akhir akhir ini susah banget dapet driver gocar entah pada sombong atau memang aplikasinya jelek banget beda banget sama aplikasi ijo sebelah yg garcep
308.  Sulit dapet driver
309.  Sejak migrasi goto payah untuk gofood selalu ada tambahan biaya gaib entah pelayanan entah bungkus promo diskon selalu tidak ada gopay later tiba2 akun dinonaktifkan pdhl dr findaya nominal paling tinggi pun saya gag pernah telat bayar bahkan bayar sebelum tanggalnya skrg tiba2 dinonaktifkan Oke gpp bye goto gag akan g pake lagi gojeknya pun potongan ke abangnya tyta tinggi sering banget driver gojek curhat potongan yg gag wajar
310.  Cari driver susah lama sekali Pesan makanan sudah telat lebih dari 1 jam tapi tidak bisa dibatalkan padahal belum dapat driver dan estimasi waktu tidak berubah sejak awal pesan
311.  lama bet cari driver nya sampe 3jm
312.  Susah dapet driver anj sampe basah kuyup
313.  Kalo hujan wassalam Kaya kuburan Ga ada driver Sekarang byk banget vouchernya tp ga guna Bikin bingung Mending ga usah
314.  Cape nungguin gofood malah kami mengalami kendala saat mencari driver mana udh nahan laper lagi
315.  pelayanan yang BURUK driver gojek TIDAK memberikan helm dan ugal2an plat nomer juga berbeda dengan yang tertera di aplikasi saat komplain ke CS tidak ada solusi sangat buruk GAK berguna juga lapornke CSgak dikasih solusi ternyata gojek cuma mementingkan mitra dan bisnis nya TIDAK dengan konsumen nya
316.  Untuk di daerah Tasikmalaya saya kesusahan untuk pesan gofood dan goshop ada yang bilang 10 km kejauhan ya ok gapapa tapi tolong bilangin ke Abang2 gojeknya kalo ga butuh duit jangan daftar gojek nyusahin 2024 gojek 2 kali lipet lebih mahal driver nya lebih ga butuh uang kalo gini terus jangan harap maju Mohon maaf saya yg dulu suka banget aplikasi ini pengen gojek kembali lagi
317.  Mencari driver yg ready lamaaaaaa Bisa 1 jam lebih
318.  Untuk pemesanan goraid tolong diprbaiki saya prnah pesan 1 driver tpi apkasi heng ahirnya 3 driver ya nyangkut
319.  Pesan food dgn mode hemat tapi sudah satu jam lebih tidak kunjung mendapat driver
320.  Gimana pesan trus seenak di batalin harus cari solusi atau apa ke Maslh ini makananuntuk yg driver yg suka nolak di beri sangsi
321.  Menunggu Driver kelamaan Aplikasi tidak melayani dengan maksimal
322.  driver kalo lagi hari besar gaada yg mau ambil orderan dan terang2an driver bilang terlalu jauh macet pdahal sudah ku tawarin extra payment 50 dari harga normal
323.  tiap pesen pasti kena php kendala mencari driver mana 2x nunggu 1 jam 1 jam kalau dulu misal driver ngga ada yang nyantol bisa langsung cari resto yang lain sekarang orderan dah siap drivernya yang ngga ada mana nunggu cancel nya lama bgt
324.  Pencarian Driver lama
325.  Akhir2 ini sering banget ngeblank aplikasinya mana sekarang pesan go food lama bener Bru dpt driver Jgn salahin internet yg krg bagus soalnya internet ku lancar2 aj
326.  Gojek selain mahal juga sering crash dah gitu milihkan driver yg jauh2 gada bintang 12 apa
327.  Makanan telat sampai 4 kali yg 3 cancel masa mau makan dari jam 11 malem sampe jam 2 pagi gaada driver jemput pesenan
328.  Sangat tidak profesional driver selalu cancel dan tidak mau Nerima saat jam mlm
329.  Payah driver nya pada nolakin orderan padahal bukan nya murah driver nya sok kaya Bngst
330.  CARI DRIVER GOCAR SENGSARA SANGAT SUSAH
331.  lagi buruburu kaga dapat driver
332.  Lama bgt cari driver doang pada milih driv nya
333.  pengalaman pertama pesan gofood untuk anak yg diluar kota giliran pak driver nanya lokasi pasti kos anak eh mlhan suru tutup aplikasiuntung drivernya baik mau cari muter dulu
334.  Parah saya pesan di cancel terus padahal pakai grab mobil tolong di perbaiki driver nya
335.  Makin ga jelas mau lihat riwayat transaksi ga bisa mana driver suka ngambil2 tol sm parkir pdhl ga parkir sengaja turun d pinggir jalan
336.  Pesan gofood dapat drivernya aja lama resto nunggu driver datang baru pesanan di buat udah ilang laper orang nunggu pesanan diantar
337.  Hai gojek kami pelanggan lama kalian nih Knp skrg untuk dapetin Gocar lama bgt ya Dan posisi armadanya jauh jauh banget Mengingat Medan banyak pengerjaan pelebaran jalan dan perbaikan jalan Kami yg di Medan jadi susah bgt buat dapet driver Tolong dong di kasih solusinya Thanks
338.  Driver go car distasiun rangkas bitung tidak mau ngambil ordeesdm yang tidak ptofesionallebih baik kalian evaluasi
339.  Drivernya payah selalu alasan kalo mau cari driver yg bener2 deh
340.  Sekarang driver gojeg pada songong2 Beda bgt sama yg dulu Mentanng2 sekarang udh gde jadi songong
341.  Driver nya arogan pingin berantem aja
342.  Lama dapat nya sekali nya dapat jauh2 giliran deket malah diem driver nya
343.  gajelas apk erorr erroran setiap nyari driver drivernya cancel seenak jidat
344.  kalo hujan knpa susah cari driver dan kalopun ada yg ambil pasti dicancel lagii padahal kondisi urgent
345.  DUA KALI SAYA TRANSAKSI DI GOJEK MEMAKAI GOCAR 1X DRIVER MEMINTA TARIF LEBIH DAN SELALU MERENGGUT DISEPANJANG JALAN INI JUGA DRIVER OKE TP TRANSAKSI KEPOTONG DUA KALI CS TIDAK MEMBERIKAN SOLUSI SAYA TETAP DISURUH BAYAR PADAHAL SUDAH JELAS BUKTINYA KALAU BUKAN SAYA YANG SALAH DISINI
346.  App banyak crash nya saat tlpn driver di app driver nda asa notif begitupun jga sebaliknya
347.  kecewa parah barang tertinggal di mobil driver bukannya di kembalikan malah di ambil nama driver MAWARDI mobil TOYOTA CALYA no plat B2587SOZ
348.  Aplikasi dan sistem payah di denpasar Di map driver sliweran tp nggak ada yg menanggapi sama sekali Mending goride dihapus ganti go food krn driver memilih go food drpd go ride Percuma pake go ride denpasar PAYAH
349.  semenjak driver 5rbu orderan bnyk bgt di Cancel
350.  Kenapa setiap order Goride daoat driver yg jauh posisinya
351.  Dapat driver susah banget
352.  gjls dptnya susah bnget pdhl bnyk driver terdekat dan trkadang sinyal nya jelek pdhl bagus
353.  ribet sekarang aplikasinya tidak bisa melihat titik driver sudah sampai mana
354.  Malesin bgt skg klo order goofood suka kebagian yg driver nya nganter orderan ke tempat lain dlu jdi nya kelamaan laper nya ilang ketiduran pernah bikin emosi Biaya aplikasi naik tp pelayanan ga membaik
355.  HARGAI PENUMPANG JIKA INGIN DIHARGAI DRIVER udh ga tw jln nunggu lama tb2 di cancel LAYANAN GOJEK TARIF MAHAL
356.  Aplikasi zolim aplikasi penjajah para driver y sendiri kami bayar mahal jatoh ke driver murah kasian nasib ojol di injak2 di bagai sapi perah kalian untung gede
357.  Lama banget nyari driver nya udah beberapa kali tolong ya di daerah leles
358.  Bad Experience sama Go Food Gimana bisa 1 driver nganterin 2 pesanan berdekatan padahal kita sama sama bayar ongkir biaya parkir dll Bukan masalah uang sih tapi pesanan jadi lama banget Sesampainya makanan dirumah sudah gak nafsu makan Terima kasih Go Food semoga semakin banyak bintang 1 nya
359.  Menunggu driver sampai 1 jam lebih Mengecewakan
360.  Gojek parah ga mau kasih insentif Buat driver performa harus 100 harus diambil semua giliran Cs yg censel performa driver turun batal dah dapat insentif Aplikasi penjajah
361.  nyari driver lama banget jingkeburu Maghrib kocak
362.  Aplikasi bikin repot masa driver gak dapet2 gak mau anter padahal rumah masih di kota dan gak jauh jg anternya
363.  GOJEK tuh driver nya kalo dikasih rating rendah langsung nyamperin customer ke rumah ya SEREM amat Padahal kan kita ga mungkin kasih rating rendah kalo PELAYANAN nya bagus kalo driver nya bener gitu Aku tuh tiap kali pesen gosend atau gofood yaa driver ny suka ga ada uang kembalian loh Masa iya Sering nih sekali dua kali tiga kali driver ga ada uang kembalian padahal standby udh tau nge gojek seharusnya nyimpen uang kecil dong Aneh banget Mana sering kayak gini lagi
364.  paling mahal di kelasnya kasian driver yg capek aplikasi yg kenyang
365.  Susah cari driver
366.  Balikin fitur bisa ngeliat driver pas makanan lagi disiapinbiar bisa ngecek driver beneran ngambil orderan apa nggabiar gk bisa semena2orang udh kelaperan tau2 di cancel sepihak ama drivernyaabis itu masih diambil lagi pesanannyatolol
367.  Sy hapus dulu aplikasi ny soal ny saldo gopay ny habis GK bisa isi Sy biasa isi dr gopay dr gojek driver sy sendiri n sekarang gojek driver nya GK menghasil kan jd GK bisa belanja Makin GK jls aja gojek sekarang Sementara kalau sy butuh sy pakai Maxim lebih murah wkwkwk
368.  Tolong kalau kita sedang pesan goridegocar cari driver yg lokasinya dekat dengan titik penjemputan Sering bgt dapet driver yg jaraknya jauh padahal driver yg mangkal di sekitar lokasi penjemputan banyak bangett Tolong di perbaiki lgi jangan buang waktu kami hanya untuk nunggu driver yg datengnya lama karena jaraknya jauh
369.  Nyari driver sulit nya minta ampunpadahal sudah pakai argo prioritas
370.  Sulit sekali dapet driver padahal hampir 10 menit saya nunggu
371.  Gocar driver pada gak mau ambilyang pake gocar hemat
372.  Sekarang ojol driver bisa ambil pesanan dobel tho pantes aja PENGIRIMAN GOFOOD JADI MAKIN LAMA ngirim ke orang lain dulu tidak fokus ke satu orang
373.  Ini aplikasi sekarang jadi susah Nemu driver nya jauh semua dan sering banget driver nya mencancel sepihak tanpa ada pemberitahuan Mohon untuk di tindak lebih tegas kepada para driver nya kalo untuk mencancel setidaknya beritahu alasan nya Supaya kita sebagai konsumen tidak menunggu hal yang sia sia Waktu banyak terbuang jadinya dengan menunggu sudah lama dan ternyata d cancel karena macet
374.  Jangan gunakan apk ini bro karena membuat driver semakin susah dan sulit Dicancel pelanggan akun gagu driver yang cancel karena pelanggan tidak ada akun jadi gagu juga diberikan rating rendah sama pelanggan akun gagu juga padahal tidak ada masalah STOP MENGGUNAKAN
375.  apk ini membantu gua untuk berpergian tapi makin lama driver nya makin gajelas entah datengnya lama banget atau dia gga gerak gerak terus uda nunggu lama di cancel sama drivernya dll Dan saran aja karena sekarang buat gofoodnya kurang worth it harganya ga kayak dulu sekarang pesen sesuatu harganya 4500 aja karena biaya jasa aplikasi dll jadi 40500 itu uda pake promo
376.  Sangat merugikan driver dengan kebijakan argo 5 ribuparah sih lama lama gojek
377.  driver nya gk ada yg bisa di andalin kalo lagi butuh apalagi pas hujan selalu nolak pesanan
378.  Saldo gopay customer saya hangus ketika sistem update gopartner terbaru Kembalikan sistem gopay dulu pisahkan lagi antara gopay driver dan customer
379.  banyakin driver gocar saat pagi dong apalagi waktu hujan gabisa berangkat pagi klo hujan hadeh
380.  lama buat milih driver kalo malem
381.  Tolong dunk maps nya gabisa diupdate yang benerseringkali dikomplain driver padahal uda berada dilokasi yamg benar yang selalu masalah di maps akibat nya ga nyaman naik gocarmana sering dibatalkan ga jela dengan ga info uda nunggu lama
382.  Kanya gini kah saya pesan gofood koh dapat driver jauh bentul malah warung yah dekat aja apakah gojek ini tidak pengertian sama driver yah atau cuma tau makanan hasil keringat yah driver ini kah nama yah gojek anak bangsa tapi tidak pengertian sama driver ambil onderan jauh tapi ongkir cuma dapat 8000
383.  Kecewa sih SMA gojek Pencarian nya lama trus banyak Driver yg Deket PDA ga mau ngambil
384.  Saya heran di dekat saya ada banyak driver yg mangkal tapi kenapa aplikasi ngasih driver yg jauuuuhhhhh banget dari lokasi customer dijemput
385.  gabisa lihat driver
386.  Knpa skrg klo cari driver susah bgd yatrs klo estimasi go food juga lama Laper nya sekarang lagi 1 jam 90menit baru nympepdhl jarak hanya 1kmbeda bgd kyk dlutingl sat set smpe
387.  hari ini terjadi lagi saya ga dapat driver setelah mesan hampir 1 jam
388.  susah banget dapat driver sampe batre gua lowbat gak dapet
389.  untuk gocar nya kalo pake promo driver nya banyak yg tidak mau dan tidak merespon sama sekali Misal gamau berangkat jemput kan harusnya pihak driverr gocar nya setidaknya bilang maaf gak bisa jemput setidaknya ada komunikasi nya dengan penumpang jadi penumpang sudah nunggu lama tapi nihil hasil nya Kecewa bgtt saya Kalo Untuk gofood dan gojek nya enak
390.  Aplikasi ny mah ok ok aja tapi kurang suka sama Driver ny setelah Sampai tujuan bukanya pergi malah nongkrong dulu depan rumah ngerokok kan ngg enak bngtt dilihatnya mana sambil duduk diatas motor angkat kaki lagiii udh mah badannya bauuu pas naik motornya juga plat no ny beda yg di aplikasi tolong ditingkatkan lagi untuk kebersihan driver
391.  gak bisa kasih bintang 1 ke driver nakal yang sudah nerima orderan tapi gak bergerak dan gak mau bales chattilp juga gak batalkan pesanan jadi kasih bintang 1 nya ke aplikasi saja
392.  Tambahkan fasilitas video call untuk bantu arahkan driver kalau lokasi tidak sesuai
393.  W suka heran sama pelanggan gojek suka banget ngasih bintang 1 dengan alasan yg kaga jelas orng udah sopan di bilang kaga sopan tolong hargai driver
394.  KASIH BINTANG 2 KE GOJEK KARENA MULAI RADA MALES PAKAINYA 1 JALAU DPT DRIVER SELALU POSISINYA JAUH2 2 BEBERAPA KALI MENUNGGU LAMA BANGET SAMPAI CANCEL KARENA GA DAPET DRIVER GOCAR DISAAT HUJAN SISTEMNYA BAGAIMANA YA ITU SELALU DPT DRIVER POSISI JAUH2 DR LOKASI PENJEMPUTAN WASTING TIME
395.  Saya pesan gocar tidak dapat dapat driver saya jadinya terlambat saya kecewa dengan gojek
396.  Driver di apk ini kek ga butuh duit lama banget dapet driver malah sering banget di cancel ama driver nya Sekalinya dapet lama gerak atau jemput nya Mendingan pake apk sebelah aja
397.  Sekarang susah mau pesan go ride pagi hari selalu saja driver pada sibuk Dah malas pakek Gojek
398.  Gojek please update your sistem Kalau driver sedang mengantar penumpang knp bs pick up orderan penumpang lain Bikin repot Sudah setengah jam menunggu dan bersabar krna driver hrs menurunkan penumpang terlebih dahulu Lalu dengan seenaknya orderan saya di cancel sebelah pihak Uda sering kecewa sama aplikasi ini dan skrg fix uninstall dan pindah ke aplikasi lain Thanks
399.  Nyari driver gocar sulit banget pada hal di sekitar ada driver yang lagi standby apakah dia di gaguin akun nya Jahat sekali menutup orderan untuk driver itu pada hal saya mau orderjd gak jadi dech karena kelamaan dapat driver
400.  Harga gojek di customer mahal Tapi nyampe ke driver kecil driver dijln nganterin kita sambil ngedumelalhasil driver nganterin kita Kya gk niat nganterin padahal kita jelas jelas bayar loh
401.  Saya kecewa dengan layanan gojek untuk menemukan Driver sangat sulit terutama untuk penggunaan Goride bisa 1 jam untuk menunggu saya harap gojek bisa memperbaiki masalah tersebut untuk cepat mendapatkan driver
402.  Sebenarnya tdk perlu ada fitur menelpon ke driver krn tdk berguna Suara panggilan tdk jelas juga Ini aplikasi betul betul sampah Lelet dan sering ada notifikasi mengganggu
403.  Saya sudah pindah pakai aplikasi sebelah karna tidak tega lihat driver gojek nganter jauh jauh sama ujan ujanan hanya di bayar 5000sedangkan saya sudah bayar ongkir ke gojek mahal
404.  Mohon maaf untuk aplikasi gojek mungkin khusus untuk goride nya lebih baik di berikan pilihan bobot kendaraan yg bisa menyesuaikan dengan berat badan customer nya jadi nnti pada saat driver dengan kapasitas motor yg kecil lalu dpt penumpang dengan berat badan extra tidak sama sama sampai menyulitkan satu sama lainnya tolong di perbaiki khusus mitra goride nya
405.  Ubah sistem nya jgn driver jauh dikasihcustamer butuh waktu singkat Sistem ny ko tambah parahhh
406.  Gojek taiii bilangin sama driver klo ujan ituu gausahh alesann taiiii
407.  Perbaiki noh sistem gofood udh nunggu lama di cancel Mulu sama driver nya sekalinya dapat driver mageran padahal belum di titik bilangnya udh di titik ga mau beranjak dari situ sama sekali kalau ga niat bikin jasa antar makanan tutup aja org lapar dibuat emosi
408.  Tolong diperbaikikita pesen goridegocar itu pngen cpttp mlh dikasih driver yg jauhpdhal terdekate ada drivertolong diberbaiki dong
409.  driver yang masi nganterin orang jangan nerima pesenan lahh lama banget ini nunggu 15 menit kayanya
410.  Susah buat dapet driver udah dapet malah di batalin sama driver
411.  Aplikasinya minus chat ga ada notif kadang driver merasa pelanggan ga baca ga segera ngerespon pdhl memang ga ada notif pesan masuk macam aplikasi sebelah Map ga bener di map masih jauh ternyata si driver sudah di lokasitiba di alamat pelanggan Drivernya telp di hp aplikasi ga ada telp masuk driver mengira pelanggan ga angkat2 Sinyal padahal bagus cm sering jd mis gegara semua itu Klo dapat driver sabar dan baik sih ga masalah ini ada driver ngomel2 padahal yg jelek aplikasinya
412.  Setiap x pesan gofood selalu dibebani biaya jasa aplikasi padahal ongkos dan harga makanannya sudah mahal Jadi makin malas pakai layanan gojek Semakin hari semakin mahal saja Padahal ini karyanya anak bangsa loohhh Gojek terlalu banyak ambil keuntungan dan memanfaatkan layanan driver nya Ini sama saja menjajah bangsa sendiri Bangke kalian
413.  Notif nya Driver sibuk mulu di suruh nyoba2 lagi gituuu teruS Pdhl lagi butuh bngt Maaf ya kasih 1 bintang
414.  Parah bgt pesen gofood alamat udh disimpan dan biasa dipakai malah tiba2 ganti titik jauh bgt pulak Gimana sih ini customer rugi driver rugi juga
415.  Sangat buruk sulit mencari driver
416.  ngak tau knp chat dari driver suka ngak masuk harus close app dulu baru muncul chatnya
417.  pesan makan tapi lama ngk dapat driver
418.  di wilayah bandung sulit dapat driver
419.  Cari driver syulittt semoga aplikasi dibeli pihak grab biar lebih baik
420.  Tolong Pencarian Drivernya Dibatasi Jadi Cuma 3 Menit Agar Tak Banyak Menghabiskan Waktu Radius Jarak Pencarian Driver Dibuat Sampai 10 Kilometer Karena Tinggal Di Dalam Kompleks Perumahan Dan Harus Sering Kontrol Ke Rumah Sakit Kalau Belum Dapat Driver Tarifnya Jangan Dinaikkan Sesuka Hati Sampai Ratusan Ribu Tolong Jangan PilihPilih Driver
421.  Dalam pemesanan GoCar sangat sulit bahkan di maps ada banyak Driver yg tidak jauh dari posisi tapi tidak pernah dapat Mohon untuk memilih Driver yg profesional dulu pernah pesan gocar sudah ditungguin lama banget malah di cancel Jadi buang waktu padahal lagi mepet banget Mohon diperbaiki lagi
422.  Driver oke
423.  Driver sering no respon sering di cancel pula seharusnya lebih disiplin waktu dan hargai orang lain aplikasi sebelah jauh lebih bagus
424.  Sering banget nunggu hampir 1jam pesanan di proses tiba2 tidak dapat driver dan otomatis di batalkan kita ini lapar disuruh nunggu lama malah di batalkan semakin banyak pembaruan semakin buruk pelayanan payah
425.  Gojek kenapa sekarang dapat driver lama dan jaraknya jauh sekali padahal disekitar saya ada beberapa driver yang menunggu orderan yang dapat malah yang jauh otomatis saya jadi menunggu terlalu lama dan akhirnya saya terlambat bekerja mohon diperbaiki masalah seperti ini sangat merugikan konsumen tidak hanya ride food juga padahal disekitar resto banyak driver malah dapat yang jauh akhirnya saya menunggu makanan hampir 1 jam padahal resto yang saya pesan tidak terlalu ramai saya amat kecewa
426.  Tolong laporan saya ditindak lanjuti ya adminsaya sudah melaporkan kekerasan dan pemerasan dirver nya tapi gak di tanggapisaya tidak terimauang saya hilang dan saya dipukul oleh driver dari gojektolong sangat amat tolong ditindak lanjutiterimakasih
427.  mkin kesini makin g jls apknya sblm order gofood harga totalnya 52k eh pas uda order dn dpt driver malah 55k
428.  driver nya udah pada kaya raya jadi gamau ambil penumpang kalau hujan
429.  banyak driver di sekitar tapi susah dapetnya aneh
430.  Ada masalah driver bilangnya sdh kirim barang tapi barang ditunggu penerima tidak datang2 Menu chat CS mati tdk tahu mau ngadu ke siapa chat ke driver tidak dibalas
431.  sorry tapi waktu untuk dapat driver cukup lama
432.  Mahal doang pendapatan drivernya melarat Miskin semua gara2 potongan gede Tolong yg punya apk gojek diapus ajh para driver yang kecewa pengen liat gojek Indonesia bangkrut karena pendapatan dari keringat mereka ga sebanding dengan capenya
433.  gak dapat driver tidak segera memberi kabar sudah menunggu 15 jam baru di kasih kabar gak ada driver cancel sepihak dr gojek orang tua sudah menunggu lama buat makan tolong di perbaiki aplikasi nya kalo memang gak dpt driver segera info ke user
434.  Kenapa jadi sering terima telpon dari driver gojek padahal ngga ada order Mengganggu banget lama2 sy uninstall
435.  Ancur gojek sekrang mah beda sama jaman dulu lagi di buru pesan gojek masa depet nya driver nya jauh banget padahal banyak driver yg sekitaran rumahkembalikan gojek yg dlu saat masih di pagang pak nadiemyg serkarang mah HANCUURRRR CURR CURRR CURRRR
436.  Saya merasa makin hari harga nya mahal kurang pas pas buat di kantong anak sekolah dan sangat susah untuk mendapat driver
437.  Perbaikan sistem mulu anjir ini mau nyelesaiin orderan ga bisa Yg ada suruh tlpon Biaya lagi ngerugiin driver
438.  Hari ini pesan Gojek gabisa katanya server padat merayap Kemarin kemarin kalau pesen Gojek dapat Driver nya selalu jauh
439.  Kacau dua kali salah titik katanya sedangkan sama aplikasi sebelah langsung ketemu Lokasi driver di apk ga akurat Keliatannya udah sampe padahal masih jauh banget
440.  Error Mulu servernya tiap nyari driver Tolong dibenerin dong
441.  Please gojek baru terburuburu mau ke RS malah driver tidak jalan sama sekali dan driver mnta batalkan habis itu cari driver lain juga lama terulang lagi driver sudah 10 menit lebih tidak jalan berulang begitu terus sampai 3 kali kenapa setelah diupdate jadi begini Padahal dulu tidak begini cepet dapet driver Tolong diperbaiki
442.  Saya sering pake go send lalu driver dengan seenak udelnya cancelpadahal bawa motor vario meskipun jenis Nmax seharusnya driver tidak terima pengantaran klau keberatan dgn muatan barang utk motor yg tidak sampe 20kg
443.  Ini sudah normal aplikasititik awal driver tidak kelihatan jadi gak transparan Gojek cuman tampilan animasi saat pemesanan tapi kenapa setiap order go food sering sekali dapat driver yang minta ongkos tambahan alasannya mereka cuman dapat ongkir Rp5000 padahal saya pesan diaplikasi kena ongkir lebih Rp16000 tolong diperbaiki oknum driver yang kayak gini Jek
444.  Dulu sering pake gojek sangat bermanfaat Banyak diskonnya Sekarang udah jarang dapat diskon klo ga penting amat ga pengen instal deh Untuk driver driver yg pake motor jauh lebih sopan drpd yg pake mobil Gimana gak dikit minta tip perjalanan jauh dikit karna jalannya d tutup minta tip pdahal kan jalan d tutup bukan salah saya Saya lebih memaklumi driver yg pake motor Dan saya lebih ikhlas memberi tip kepada mereka Karna apa Karna kalo ngasih tip harusnya ga d target kan se ikhlas
445.  Coba lah diajarin tu driver2 pake aplikasi Saya pesan makanan di gofood sampe se jam taunya dia salah tempat Saya pesen mcd drivernya malah datang di kfc NUNGGU 1 JAM HANYA KARENA DRIVER SALAH TEMPAT Sampe mcd nya chat saya untuk hubungi driver biar cepet Saya tidak ada urusan buat chat sana sini Yang begini DARI PIHAK GOFOOD lah buat urusin ginian Saya hanya mikir yg penting makanan saya datang
446.  Aplikasi sering crash gak jalan padahal buka aplikasi lain aman aman aja udah gitu maps sama alamatny gak sinkron driver yang hafal jalur jadi nanyain mulu ini yang bener yang mana titiknya di dalam kota tp alamatnya di luar kota
447.  APLIKASI GAJELAS TIDAK MEMIKIRKAN DRIVER
448.  Susah bgt cari driver di jam sibuk Padahal di sekitar titiknya banyak driver
449.  Nyari driver nya lama
450.  Driver kalian itu pada teriak ongkir Rp5000 ga sesuai dengan apa yg kami bayar buat ongkir food Program kalian membuat pelanggan tidak nyaman
451.  GILA ONGKOS DRIVER CUMA 2000 POTONGAN GAK KIRA KIRA DI TAMBAH LAGI YG BIKIN ANYEP DRIVER ADALAH SETIAP COSTUMER PEMESAN DI PAKSA BAYAR 5000 UANG TAMBAHAN perbaiKAN APLIKAYyg gak ada hubungan dengan costumerMAKIN KESINI PEMESAN MAKIN SEPI MAKIN PINDAH GOJEK BANGSAAT HAPUS AJA AKUN DRIVER YG GOCENG
452.  Pesen gocar drivernya minta dibatalkan tanpa aplikasi maunya tarif manual aja dan dibatalkan sepihak sma drivernya pas customer udah masuk mobil Alhasil driver gatau jalan hingga tarif jauh melebihi yg sesuai diaplikasi Karna kesalahan driver jadi customer yg dirugikan Udah gitu gabisa laporan kekantor karna gaada riwayat perjalanan diaplikasi Emang gitu ya klo dibatalkan Sma driver riwayat perjalanan nya hilang
453.  Titik kordinat suka tidak benar dan driver nya susah
454.  Tambah hari tambah sip AE pelayanan nyacari driver sulitnya melebihi antri BBMkadang begitu dpt driver seenaknya aja main cancel gak ngomong padahal tadinya bilang maudah GT ongkosan mahalluar biasa wesmending gojek yg dulu pertama download sangat membantu dan memudahkangak perlu banyak pilihan menucukup gofoodgoridedan gocar tp pelayanan maksimal
455.  Saya pesan gofood reguler bukan hemat Tapi saya dapat driver nya lama banget 1 jam baru dapat driver Pas makanan datang sudah dalam keadaan dingin dan mie nya sudah lembek besar2 seperti cacing Lebih baik sekarang kalo pesan makanan di grab atau shopee saja yg cepet dapat drivernya Gojek semakin lama semakin merugikan pembeli
456.  Lagi pesen gosend aplikasi nge bugs wal akhir gk bisa dicancel gk bisa chat nungguin driver sejam Lama2 ketinggalan kalian sm grabshopee
457.  Di tempat nya tidak ada driver gofood sama sekali
458.  Buat customer yang merasa bayar gede tapi di komplain driver jangan ngerasa anda paling pintar sampe nyuruh aplikator didik lagi drivernya yg salah itu aplikator driver gojek sekarang emang beneran ada yg 1 trip 5000 dan itu bener adanya jangan sepihak nyalahin driver tapi samasama kroscek liat aplikasi masingmasing antara customer atau driver jelas2 itu ulah aplikator yang pengen terlihat murah tapi menyiksa mitra nya smart dikit jadi customer jangan mau promo doang tapi bego
459.  Hampir semua drivernya minta dicancell dengan alasan jauhpadahal di aplikasi waktu tempuh tidak sampai 10 menitTerlebih kalau ongkosnya murahDan driver juga sering minta tambah ongkoskalau kita tidak mau driver minta cancell dengan alasan posisi driver jauh dari lokasi penjemputan
460.  Tiap pesen go ride lama sekalinya dapet di cancel trs SMA driver nya Yg makin kesel nya SDH 1 jam TDK ada yg mau ambil
461.  sering gagal MAP dan bikin driver nyasar kasihani lh driver
462.  Cengcengcik atu mikilkan maraneh daftar aceng alesanna nu penting dapur ngebulkan geus deal mun daftar dibere ongkos sakitugeus ulah loba pamolahteu ERA maraneh ka driver nu kena imbas langsung ku ayana program ieumakin loba driver nu nyarande di tangkalnu biasana tiap poe bisa ngebulkeun dapurayeuna jd meureun 3 poe sakali dapurna ngebul
463.  Dear all custumer gofood kalo ada driver mitra jarak dekat atau disebut juga driver goceng atau driver ongkos 5rb yang mintangemis tip secara halus maupun terangan kasih bintang 1
464.  INI GIMANASI SAYA PESEN GOFOOD DRIVER NYA PADA MINTA TAMBAHAN LEBIH KATA DRIVER NYA CUMA DI BAYAR 5000 TRUS DRIVER MINTA TAMBAHAN LAGI
465.  DRIVER LO BNYK YG NGEMIS PUNYA SISTEM MAKANYA SEJAHTERAKAN DRIVERNYA JDI KE CS NYA YANG KENA
466.  Sekarang gojek tidak seperti dulu Sekarang kalo booking selalu di kasi driver yg jaraknya sangat jauh
467.  Mohon maaf kenapa semakin hari order go food semakin lamanunggu dapat driver padahal resto sudah konfirmasi orderan begitu saya order mohon tingkatkan pelayanan dong jangan kalah dengan aplikasi sebelah kalau untuk layanan selain go food gojek dapat diandalkantapi saat saat ini untuk layanan go food maaf penilaian semakin jeleklama mendapatkan driver
468.  Tolong nih ya Kalo sekiranya customer cancel orderan tuh harus kena pinalti uang pengganti dong Driver cancel aja ribet kena customer cancel gampang banget Rugi driver jangan seenaknyalah
469.  Driver nya suka maki maki customer saya minta dia nunggu nggak ada 2 menit saya turun dari lantai 7 dgn keadaan penuh pas sampai di depan mobil nya saya di maki maki trus di cancel Makasih ya Gojek sekarang jadi males bgt pake app ini
470.  knpa di gofood customer gak punya akses untuk komunikasi ke resto sering kejadian orderan saya gak lengkap mau komplen ke resto gak bisa cuma bisa komplen ke driver tp kasian juga drivernya harus 2x kerja ambil orderan yg kurang ini di saya udh terjadi lebih dr 5x tolong dibenahi
471.  Lokasi tidak sesuai jadi merugikan customer dan driver
472.  Susah cari driver driver udh deket eh malah di cancel kocak bgt
473.  Makin kesini gojek makin tolol sistem semua serba lama gak seperti dulu contoh food nyari driver lama bener ditambah ada argo 5000 makin tolol dah driver semua pada ngemis2 yg argo 5000 gojek emang gak mikir makin kesini makin nyusahin customer dan driver bikin gw sakit maag gara2 sistem lu yg tolol
474.  Bikin program baru dg maksud menarik konsumen program ongkir hematsetelah nyoba lama bgtu dapet driver seolah olah minta tips dg alasan nunggu lama di resto anter sdh keluar areaparah gojek bikin jatuh nama gojek
475.  Tolong dong sistem menunggu pesanan dengan estimasi waktu tertentu lalu dicarikan driver dihapuskan kebanyakan setelah dapet driver eh drivernya masih disuruh nunggu baru dibuatin pesenan padahal kondisi resto sepi kasihan bapak drivernya nungguin
476.  Kalian udah seenak2 jidat skrng sama driver masa 3km 5000 perak itu belum jemput nya hadeh kalian rusak kesejahtraan mitra sama aja ngetusak perusahaan sendiri cba aja deh
477.  Payah kali dpt driver
478.  Makin hari makin bobrok aja layanan nya terlalu banyak drama di gofood sekarang gara2 gojek ada sistem ongkos 5rb imbas nya ke kami customer banyak sskali driver yang ngemis minta tambahan Bobrok aplikasi anak bangsa
479.  driver nya tuh di sejahterakan dong emang ga sayang driver yang udah setia di bikin selingkuh ke operator lain mau buka pendaftaran lagi ya ni
480.  Nunggu 30 menit Baru di Carikan driver Hal yg sangat buruk
481.  Aplikasi mahal ngisi gopay pake admin driver dipotongnya gede gofood persentase gede buat aplikasi Pantes cepet kaya yg punyanya
482.  Ada masalah pada driver karena melakukan pencurian tapi sekali nya kita melakukan pelaporan susah banget Pelayanan bintang 1 semua serba mahal ada posisi untuk kostumer mau lu bos atau apa giliran mau melapornya susah banget
483.  Akhir2 ini saya koq kecewa ya driver suka lama dapatnya kalau order gofood Sekalinya dapat dia minta dibatalin Mana bisa dibatalin akhirnya batal sendiri dan pindah ke driver lain Dan rata2 alasannya Maaf ka ongkosnya murah bgt cuma lima ribu antarnya 25km jemputnya 2km Mending ke apk sebelah kalau bgtu Ko gojek nurunin ongkos sepihak ke driver Tapi di saya harganya tetap krn ini bukan sy sekali dua kali order diresto yg sama Fix buat layanan food delivery sy ke apk lain saja
484.  Aplikasi gajelas tadi tulisan nya pesanan dibatal karena driver sibuk lalu saya ketempat makanan lalu ada notifikasi pesanan diterima kan gajelas buat rugi saja saya kasih bintang satu dulu
485.  Kenapaaaaaa di apk driver terdekat banyak hingga 9 driver Tetapi yang datang malah dekat dengan tujuan Jaringan 4G Lokasi luar ruangan tidak terhalang dengan bangunan atau gedung Sistemnyaaaaa
486.  Go Ngemis khusus driver 5000 wkkwkw Bayar full malah dikasih driver 5000
487.  Petanya perbaikin la masa driver di suruh manjat tembok
488.  Dear gojek setelah update versi terbaru mengapa semakin parah ya posisi driver dr titik penjemputan apalagi ketika driver sedang mengantar penumpang sebelumnya butuh waktu 10 20 menit lagi untuk menjemput jarak juga tidak searah dengan titik penjemputan dari pengantaran sebelum nyatolong dibenahikami sebagai customer juga butuh waktu dalam penjemputan Terima Kasih
489.  Driver memaki saya dan sering spam cht
490.  tolong donk klo goshop gosend ato gomart dapetin drivernya jgn jauh jauh dari tempat order 1 kasian drivernya 2 kurang efisien waktu jadi lama tambah lagii fitur chat sekarang kok berasa susah dengan driver updatenya tolong diperbaiki tambah 1 lagi hari ini gofood kurang pesanan proses lamaaa bgt cs komunikasinya
491.  Aplikasi sering eror Dapat driver jarak nya terlalu jauh nunggu lama tdk sesuai estimasi aplikasi pake acara driver double order segala biaya layanan semakin mahal kok kualitas aplikasi semakin buruk Gak simple kayak dulu
492.  Harusnya gojek ubah sistem kembali ke algoritma lama dimana posisi jmput under 0300mtr dari lokasi Biar driver tidak menghabiskan biaya operasional yg tinggi Punya Empati lah Apk jgnkan sejahtera mau makan apa driver nya kalau Driver dipaksa kerja dgn ongkir 5rb dan jarak jemput yg jauhdan gk wajar
493.  Lama mendapatkan drivernya saya jadi telat sekolah karena menunggu satu driver yang tidak banyak terima saya jadi menunggu lama dann itu membuat saya telatHargai saya selagi menunggu dan meminta maaf mungkin tarif murah atau kendala jauh
494.  Gojek yg terhormat Mohon di himbau kan pada driver gocar yg mana sdh belaku tdk sopan Khusus nya daerah Sukabumi Memang tdk semua driver sprti itu tp tlg beritahukan jg klw tdk bs jmput knp menyuruh kmi yg mencancel knp tdk mrk yg cancel sj smp saya d spam pake pesan singkat yg berubi2 Wkt itu memang sy sdg berada di luar rumah kdg ada signal kdg engga Cb deh klw ga bs jmput cancel aja sndri jgn nyuruh2 costumer yg cancel Ajari etika jg Trmksh
495.  hapus argo gocengbuat driver jadi makin sengsara
496.  Payah Jd sering eror atau ga bsa buka aplikasi nie Mw pke saldo gopay sndiri jd ga bsa Ksian jg driver jg trhambat orderan krn aplikasi sring eror
497.  Dari penjual ambil biaya dari driver ambil biaya dari pemasan ambil biaya amazing
498.  aplikasi sering ngecrash terutama saat buka opsi restoran dan live posisi driver
499.  Driver makin lama makin gak sopan Naikin harga lah Minta offline lah Marah marah sama customer Bahkan mabuk sebelum narik Parah
500.  Aplikasi sering eror Waktu November 2023 order cuma 1x tapi sesudah sy naik driver yg pertama tibatiba ada sekitar 5 driver lagi yg datang ke alamat sama yg diorder Driver terus berdatangan sampai aplikasi di uninstall baru dah driver nya gak berdatangan lagi Bikin heboh 1 komplek dah
501.  Saya pelanggan setia GOJEK pesan GOFOOD BANYAK YG MEMELAS ONGKOS YG DI TERIMA 5000 PADAHAL SAYA BAYAR NOMRAL SESUAI APLIKASINYA TIDAK SEGITU TOLONG DRIVER GOJEK YG SUKA MEMELAS ONGKOS 5000
502.  Saya sudah lama menggunakan aplikasi GOJEK sejak 2017 sya pengguna aktif aplikasi GOJEK bahkan semua handphone saya terpasang aplikasi GOJEK entah kenapa 2 tahun terkahir ini banyak banget masalah di GOJEK setiap saya pesan gocar sangat lama dapat driver udh lama dan d cancel pula Terakhir kemarin pesan gocar dari mall TA sampai menunggu 10 menit baru dapat driver itupun dicancel oleh drivernya saya langsung pesan via GRAB langsung dapat langsung jalan
503.  Gimana sih gojek saya mesen makanan karena pengen cepet gak ribet maka nya saya gk masalah rogoh kocek lebih lah ini saya mesen lama banget kaga pake pengantaran hemat dan ternyata orderan saya masuk ke driver yg posisi nya 4km whaaattsss awalnya saya gak percaya tp tampilan screenshot nya di tunjukkan ke saya ama driver nya
504.  driver ngga turun bantu angkatin barang padahal saya bawa barang lebih dr satu malah smpt smpt nya bilang taro belakang kosong bu duduk di bangku tengah berdua sm keponakan ada koper ada tas jugaAC kaga dingin dia niat nyari penumpang apa kaga si saya paling jarang bgt ngasih rating jelek tp kalo kondisi nya beginisaya ga tolerir kalo ada mines bintang aku pilih yg mines deh
505.  abdet terus orderan di batasin tanpa sebab yg jelas sama di jedah lama gk kasihan sama driver nyari buat anak istri dan keperluan yg lain
506.  Aplikasi GOJEK sekarang gak masuk di akal masa saya dapet driver yg jauh2 jarak driver ada kali 6kilo ke titik penjemputan emg gojek makin kesini makin kurang efisien
507.  Kgaa jls mesen gojek penumpang tapi dapat driver nya melebih dri 2 menit terlalu lama padahal ada driver yg Deket
508.  driver tampaknya tidak siap di berbagai tempat sehingga kadang ingin makan di tempat yg lokasi tertentu tidak bisa Tamoaknya driver hanya siap di kota saja sehingga pilihan pesan makanannya terbatas tidak sesuai yg tertera di Go food
509.  Kalo dipake tiap hari voucher potongan harga ngga ada jd jatuhnya mahal Pernah Driver datang secara bersamaan harusnya bisa otomatis cancel kalo pesan driver lain
510.  Pemblokiran akun secara misterius ga tau asal muasalnya kenapa tidak diberi tahu alasannya langsung main suspend aja padahal tidak pernah cancel orderan tidak pernah kasih rating jelek ke driver tidak pernah gonta ganti device tau2 diblokir aja dan sama sekali ga dikasih kesempatan banding Bye gojek selamat kehilangan salah satu pundi2 uangmu padahal saya pelanggan loyal sejak 2016
511.  Driver pada sok nolak orderan Belagu giliran gada orderan nanges
512.  Makin payah semua driver sedang sibuk lah
513.  Driver gojek buruk
514.  Update an semakin aneh nyari makanan yang terdekat selalu ditolak karena ga ada driver Ada biaya aplikasi lagi mahal banget dah tiap transaksi kena biaya naik terus jasa aplikasinya haddeh
515.  Kenapa kalo saya pake gojek dinkasih driver nya yang jauh2 yh padahal di sekitaran saya bnyak loh driver Kadang mau cepat jadi lambat karna begini tolong lha di perbaiki Yang terdekat drinkita ajah yang kamu kasih
516.  Udh dari 2014bertahun tahun pake gojek baru kali ini punya pengalaman dpt driver kurang ajar dan minta pembayaran lebih Sangat Tidak kompeten dan sama sekali tidak pantas jadi driver Terkait laporan yg sudah saya adukan masalah tersebut pun customer service gojek sama sekali tidak membantu dan menyelesaikanya Emang sekarang tuh komplain apapun kalo enggak di viralkan tidak akan pernah cepat direspon dan diselesaikan Terimakasih atas kekecewaannya saya akan pindah aplikasi mulai dr skrg Bye
517.  Setiap order kok lama nunggu drivernyaklo udah dapat driver posisinya sangat jauh Sangat tidak efisienkelamaan nunggunya
518.  dulu jadi andalan sekarangg mengecewakan pesen gofood udah di konfirmasi udah dapet driver ehh nunggu setengah jam ngak jalan nyari driver lagi malah ngak bisa
519.  Banyak driver yg suka cancel pesanan seenaknya
520.  Mhn mf aplikasi ini tdk pantas dibilang baik krn skr byk oknum driver yg membtlkn jemputanorderan mknn sepihakMHN PERHATIAN JUGA kpd manajemen gojek utk sgra mereport scra massal memberhentikan sgra 1 x 24 jam oknum driver AN Florian andika rating 50 mobil agyaPalembangdgn Notiket penyampaian Kel85101664 04 Okt 2021 jam 1842 WIB krn tlh menurunkan penumpang jauh dri lokasi tujuandiupdate 2x pd Feb 202203 mar 22namun blm ad feedback dri gojek sd 10 Des 23 hari ini
521.  aplikasinya terasa berat dihp ram 3loading lama klo ada telp masuk dri driver gak ada tampilan telp hanya nada deringnya aja sampe mati sendiri telpnya
522.  Driver males malesan ambil pesanan Males banget harus nunggu 1jam lebih buat gofood
523.  Sering sekali pesen driver tp Dapat nya driver susahhhhh giliran dapat jauh dan sedang anter penumpang lain Mending app lain lebeih cepet dan murah
524.  Loading aplikasi nya lama banget peta driver tidak terlihat
525.  Woiii aplikator lo jangan maruk dong kasih ongkos ke driver cuma goceng sementara customer bayar 16k Lo kira bensin nya motor pake air Lo licik banget driver yang kerja modal motor sendiri d bayar goceng sementara lo duduk doang enak banget ambil potongan gede MIKIR
526.  Sulit dapat driver
527.  Aplikasi pemeras tenaga orngsaya selalu costumer gojek warga Indonesiateramat prihatin sama driver2 gojek yg kata nya di bayar 4 ribukalian itu serakah dan maling sebenar nya kalau di pikir2sya bayar mahal ongkoso kirimkenapa driver hanya dapatkan sedikit
528.  Kecewa dengan gojek sekarang kita bayar mahal tapi ongkir yg di dapat driver tidak sesuai tolong di perbaikijangan makan hak orang lain
529.  driver ganti mulu
530.  Ongkir gofood 16 ribu dapet driver ngaku dibayar 5000 dan ngode minta tips Apakah se kapitalis itu gojek sekarang
531.  Suka heran ada driver yg dekat kenapa dipilih kan yg jauh sih Mana bego lagi drivernya nyasar2 mulu
532.  kebanyakan driver pas dichat malah hilang posisi driver flickering kemana mana
533.  Harusnya saya dapat promo Ditawarin Perlindungan Gold malah kepencet Saya jadi bayar 3x lipat driver di cancel pasti marah
534.  Driver car nya ga jelas bangeetsusah dapetnyaPercuma harga murah drivernya ga ada yg mau ambil orderan padahal posisi di map Deket
535.  Saya kasih bintang 1kalo pemesanan jangan lama2 makan waktu Bagi driver yg pilih2 di blacklist aja biar kapok
536.  Harga ongkir di gojek tambah naik malah sekarang driver di ksh double order Makin lama donk sampenya tuh pesenan Mending pelan2 pindah ke tetangga sebelah dah Harganya masih bersahabat gak neko2 lagi
537.  Parah gofoodnya pesan 1 masuk nya 2 d app driver dan restonya d saya masuk 1 mau gak mau harus bayar dua mengecewakan INI YG TERAKHIR PAKE GOFOOD
538.  Salah satu aplikator penindas mitra driver yang hanya bisa memberikan sangsi dan tidak pernah mengapresiasikan jerih payahnya Bagusnya diganti aja manajemen yang selalu membuat rugi karena akibat kesombongan dan tidak pernah mendengarkan keluhan mitra anti kritik
539.  sistemnya makin ancur dan menyengsarakan driver
540.  Kok sekarang gofood gada gambar mapnya lagi Jadi ga bisa mantau driver dah dimana
541.  Layanan gofood nya kenapa driver bisa dapat doubel order Jadi rugi klau kaya gini saya pesan makanan selalu lama tiba nya
542.  Biasanya pakai gojek drivernya gak perlu minta kalau ada lebih pasti saya kasih tip ke driver akhir akhir ini saya pesan reguler eh yg dapet mitra jarak dekat dengan banyak alasan ongkir 5rb dan lain sebagainya padahal saya byr ongkir 16rb tidak pakai hemat pngabtran bisa 50mntan parah gojek semenjak ada mitra jarak dekat pesan food enak pakai apk sebelah cepat datengnya
543.  tidak dapat melihat posisi deriver ketika sudah dapat driver gofood makin ngaco
544.  sekarang2 kok klo order dpt drivernya jauh terus Padahal driver yg dkt2 ad tp ga nyangkut
545.  Sorry saya ubah ke bintang 1 sekarang kalo mesen malah dikasih driver yang jauh jauh padahal yang deket banyak
546.  Pengiriman foodnya lama driver hanya dpt dpt goceng katanya dari arfo yg kita bayar 15k Gila lu gojek nyaplok nya gedee bgt pantesan drivernya lelet org cm di byar goceng
547.  Aplikasi minta keluar terus barusan aja kejadian sudah pesan baru mau klik selesai aplikasi minta keluar trus masuk lagi stlh saya reset kirain belum jd pesenan dan wktu masuk aplikasi g ada nitif ssh memesan alhasil sy bikin pesanan lagi wktu sy klik selesai dan dpt driver sy d chat resto trnyta pesan dobel dengan driver yg berbeda sy minta revisi k driver jg driver g bisa atau g mau sy g paham ya mmg nominal g seberapa cm itu sebetulnya ssngat berarti buat sy kl hrus kedobelan rugi jg saya
548.  Pengalam dengan GOJEK khususnya yg gocar beneran bikin bete Karna ngejar bonus insentif poin atau apalah banyak driver yang sampe ga pulang bermingguminggu dan ga mandi ga ganti baju itu mobil bau badan sampe bikin sakit kepala dan mual Apalagi makin kesini gocar jadi yang paling mahal drpd kompetitornya plus banyak driver yang ga mau ngambil jarak ga terlalu jauh nominal uang sedikit atau tempat dan kondisi khusus Pas ada keperluan mendesak jadi susah ujungujungnya mending pake taxi
549.  Saya udah bayar ongkir full knpa driver minta uang lagi dengan alasan ongkir 5rb
550.  Gak ngotak ngasih order ke driver ambilan jauh KAN NUNGGUNYA LAMA BAMBANG padahal banyak driver Deket Deket malah ngasih ke yang jauh mikir apaan sih developernya
551.  Driver goceng selalu mengemis tip Padahal yg saya bayar 16000 Kata dia Terima 5000 Bukan urusan saya to Tolong didik drivernya
552.  Lokasi dimana dapat driver nya dimana Padahal driver yg dekat lokasi dengan kita ada beberapa dapat nya driver yang jarak nya jauh terus Payah
553.  Sangat kecewa dgn gojek dpet driver yg meminta ongkos di lbhkan Krn hnya di bayar 5000 pdhal sy bayar 16 RBgmn mitra anda tdk menjerit bila potongan nya sebesar itutolong di perbaiki LG pelayanan anda
554.  saya order dengan ongkos 16rb tapi kenapa driver nya bilang cuma nerima 5000 bearti kantor pendapatan nya lebih besar dari driver sedangkan yg kerja dilapangan itu driver parah ini gojek makin kesini ga kasian sama driver nya
555.  Pencarian driver agak lama
556.  Driver kerja dengan modal tp penghasilan dibwaha modal setiap hari Bikin tabungan setiap hari kya berasa judi online jd rugi terus Padahal punya SAHAM DI SINI YANG ADA SAHAM AJA SUSAH DAPAT ORDER
557.  GILEEEEE DRIVER GOCAR NYA SERING BANGET NOLAK ORDERANTOLONG DONG GOJEK TINDAK DRIVER YANG SUKA NOLAK KONSUMENMASA IYA 1 JAM DI TOLAKIN TERUS ORDERAN SAYAPADAHAL BAYAR PAKAI GOPAY YG BERARTI BUKAN ORDER FIKTIFLAMA PINDAH KE APLIKASI LAIN NANTI KALAU SALDO GOPAY SAYA SUDAH HABIS
558.  Tolong tambahkan pop up rating restoran selanjutnya baru rating driver Kasihan banyak driver yang kena bintang 1 padahal kesalahan masakan resto
559.  Order Gofood Dapet driver udah dibayar ongkos nya full Tetep aja masih bilang saya dibayar 5000 oleh gojek ya gua mana mau tau Gua bayar full
560.  Gak lagi pesen go food malam2udah driver nya yg salah malah balik nyalahin costumerminimal minta maafsorry aplikasi nya bakalan langsung di hapusdriver nya juga gak ramah
561.  Kok pesan food sekarang banyak driver ngemis tip sih Saya cuma terima 5rb katanya Sedangkan saya bayar ongkir biaya lainnya sampe 19rb
562.  Layanan Gojek parah banget berkalikali cari driver ga dapat malah dibilang terlalu banyak menekan tombol
563.  Gojek makin kesini kok makin menjadi jadi ya Bbrp x order bnyk driver yg deket tp di sambungin trs ke yg jarak 12 menit
564.  Ada beberapa hal yg menurut saya harus diperbaiki dari app Gojek 1 GPSnya suka ngawur engga kayak app sebelah yg autolocked ke posisi rumah kita 2 Harganya tambah mahal huhu Kalo kepaksa ga bakal pake gojek Kadang kalo pake gocar suka apes ketemu pak driver yg ga sopan 3 Tolong kasih fitur kayak app sebelah dong kak jadi kalo kita beli barang dan driver lg ga ada uang kembalian drivernya bisa kasih kembalian via gopaytransfer bank Maacih kaka
565.  adain pilihan Driver dong Driver PriaWanita biar istri saya gak di bonceng cowo lain
566.  PELAYANAN DRIVERNYA DI TOPED KURANG AJAR PESANAN BARANG GW DIBALIKIN ALESAN DI NOTIFIKASI PENERIMA GAK BISA DIHUBUNGIN SORE BARU BALES APLIKASI DIPAKE PONAKAN PERTANYAAN GUA EMANG BISA NO HP DIGANDAIN UDEH JELAS2 DI APK TOPED NOMER DRIVERPAKW NGELES LAGI KLO GUA JADI CEO NYA UDEH GUA PECAT DRIVER YANG MALESSEPI ORDER NGOCEH ADA ORDERAN GKA DISELESEIN EMANG TOLOL
567.  it server palangkaraya bikin keputusan konyoljarak jemput orderan sangt jauh 3 sampai 6 km efek buruk nya emosi driver tidak stabil sudah beberapa resto gobis nya sengaja di tutup pemilik warung karena sering konflik dengan driverresto sebenarnya serba salah makann dibikin dluan smpai ke pelanggan dingin karena driver lama smpai kerestodisisi lain kalo makanan menunggu driver malah driver ngomel waktu datang makanan nya blum jdkalo gini terus gojek pasti di tinggal resto dan pelanggannya
568.  Saya pesen makanan warung di aplikasi buka driver kesana warung tutup di gojek gak ada notif tutup driver blg saya suruh batalin pesanan ak klik dibatalin gak bisa aplikasi jalan terus ak chat ke CS gojek balas spt robot gak ada komunikasi 2 arah ma CS ak kasih bintang satu krn problem gak solve sampe 4 driver kan kasihan tu driver tolong CS gojek call saya ya mau aku maki2 tu kasihan saya sama 4 driver nya
569.  Terlalu lama mencari driver
570.  Masukan dari saya tolong diperbaiki sistem order food lama dapat driver Beda jaman dulu cepet INGAT cs pesen gofood karna dulu terkenal cepet lapar mau makan Kalau sekarang lama gini Mending saya beli sendiri ke restonya
571.  Lama mendapatkan driver GoFood Payah lu Gak kayak aplikasi Sebelah order makanan langsung dpt driver
572.  Sangat mengecewakan on dari pagi sampai malam dapat order cuma 3 kadang2 zonk cuma driver angkatan baru aja yg dapat orderan banyak Kita sama2 manusia butuh uang buat makan bensin gak cuma on ajak dari pagi sampai malm dapat 3 Terlalu
573.  saya slalu di minta in uang lebih oleh driver Padahal Saya Bayar 18000 kenapa driver dapatnya 5000dan sya harus bayar tips lagi tolong peraturanya di rubah biar driver tidak minta uang lebih ke saya
574.  Kurang membantu ke daerah saya masih ada driver yg selalu ampir tiap hari masih minta d batal kan dengan alasan titik penjemputan terlalu jauh padahal jarak tempuh terbilang gk terlalu jauh tolong lebih d perbaiki lagi untuk driver nya
575.  Setelah di update per 1 desember 23 aplikasi pasti ngebug kalo pas dibuka Keluar peringatan tutup aplikasi Parahnya pas lg order layanan ojek Bikin miskom sama driver Tapi apa hp saya yang spek kentang yaa cuma buat buka aplikasi gojek udah ngap2an
576.  Gofod nyari driver nya sangat lama padahal banyak driver yg pada ngagur nunggu orderan skrng order gofod lama bgt dpt driver pdhl posisi GK ujan
577.  Tolong berikan map saat setelah memesan gofood agar bisa mengetahui posisi driver dimana
578.  Nyesel gua pake applikasi ini drivernya banyak yg penyakitan Sepanjang jalan batuk batuk mulu lain kali seleksi driver itu pake test kesehatan dan batasan umur nya yg produktif lah
579.  Tolong nasehatin para driver nya supaya tidak males buat mmbaca patokan Soalnya udh sesuai titik juga suka pada kelewatt dikasih patokan yang jelas malah bales panjang bgt masih mnding mau kasih patokan biar gak nyasar nyari alamat nya
580.  driver banyak tapi tidak berkualitas kebanyakan driver pilihpilih orderan sangat tidak bisa di harapkan
581.  Aplikasi payah gak cs gak driver semua diperdulit
582.  Skarang aplikasi gojek pelayanan untuk memesan driver sangat lama dan jarang ada yang mau ngambil padahal posisi order di pusat kota makin kesni aplikasi gojek makin oayah
583.  Sekarang susah driver gada yg mau nerima ANEH
584.  Hello gojek Tidak usah ada menu gojek hemat kalau driver mu tidak mau jemput Dengn alasan ban bocor Ketiduran lah Paham kan
585.  TOLONG INI KENAPA GO FOOD GAK BISA DI CANCEL Pihak resto hp ilang ini driver muncul terusss
586.  Gojek skrng gak mikirin driver yaa udh potongannya gede tpi ongkosnya murah Gua sih bukan driver tpi kasian sih untuk yg kerja cari nafkah dari gojek
587.  Tolong di apk gak usah dikenakan biaya parkir disitu keterangannya utk driver tp bbrp x driver minta uang parkir lagi
588.  Aplikasi lambat driver tidak responsive orderan di cancel terus padahal dah 2030 menitan nunggu dichat gk jawab2
589.  Selama ini banyak bngt driver yg mengecewakan gak sopan suruh nunggu tp cancel sepihak tanpa pemberitahuandsb tp saya tidak pernah kasih review jelek krn memikirkan kebutuhan driver terhadap aplikasi ini Tp kemari saya dapat info dari driver gocar katanya rating saya buruk di aplikasi mulai hari ini saya tidak akan pernah pakai aplikasi ini evaluasi dulu deh mendingan kasih edukasi bagaimana cara melayani saya juga pelayan di kantor dan saya tau tugas saya apa saat bekerja
590.  Hey driver gojek sombong banget kalo sore 3km aja d cancel mulu
591.  Penanganan masalah utk driver yg bermasalah tidak memuaskan Sepertinya laporan itu hanya formalitas mereka tidak ada tindak lanjut
592.  Gangguan mulu Gojek Driver sibuk terusss dahlaah
593.  Belanja online dengan expedisi gosen sameday Sangat buruk sekali Driver sering dignti yang menyebakan estmasi brang smpe jdi lebih lama
594.  Saya mengalami double order pesan gofood tiba tiba aplikasi forced close Blank warna putih dan keluar notifikasi aplikasi gojek tidak dapat menanggapi Saya kluar masuk aplikasi gojek lagi Saya cek pesanan tadi apakah sudah masuk apa blm Saya cek di Tidak ada di riwayat pesanan dlm proses pun tidak ada pesanan saya td Saya pesan lagi dpt driver makanan trrkirim lalu gak lama stlh makan tiba Orderan yg pertama tiba tiba muncul dlm riwayat atau dlm proses Waoooww
595.  Admin DRIVER Kalian namanya MURSALIN PLAT B 4092 SSI VIRAL KARENA PENCURIAN HAPE ANAK KECILPENUMPANGNYA SENDIRI ANAK TERSEBUT SAMPAI TERSERET TOLONG DI BERHENTIKAN SYA PEREMPUAN SAJA JDI TAKUT KALAU DAPAT DRIVER DIA JANGAN KASIH PERINGATAN TPI LANGSUNG PECAT INI KRIMINAL THANKS ADMIN
596.  Saya pesan gocar biasa lalu dicancel sama driver nya Lalu akhirnya pesan gocar prioritas dan ternyata pesanan gocar biasa saya tidak berhenti otomatis dan terpesan 2 gocar Mohon diperbaiki sistemnya jika pesanan di cancel driver agar costumer yg memesan ulang pesanan jangan di buat otomatis mencari driver
597.  Ongkosan gofood double order customer bayar 15ribu Driver cuman nerima 2000ribu Saya sebagai customer enggak tega ama driver Masa iya isi bensinnya 2000ribu
598.  lama banget cari driver di batalin terus pesanan saya
599.  Sudahkah banyak untung mu jek Lihatlah driver kalian sungguh miris nasibnya
600.  Beberapa pos gojek tidak sesuai di lapangan terkadaang malah membuat penumpang dan driver salah paham salah contoh adalah untuk titik penjemputan gojek di stasiun tanah Abang tidak sesuai dengan titik pos gojek di aplikasi karena tidak dilarang oleh KAIJaklingko Tutup penjemputan di dekat Alfamart dimana titik tersebut di claim secara lokal oleh driver2 gojeek yang mangkal dan tidak ada penunjuk resmi dari gojek Hal ini sering jadi kesalapahaman
601.  kesel banget udah nunggu lama driver malah seenaknya cancel
602.  LAMA CARI DRIVER SEMAKIN LAMA PELAYANAN MAKIN MENURUN
603.  Driver lama mau ngirim barang padahal ga murah
604.  Saya kasih 2 bintang krn sering ngawurrr di map Driver jauhhh banget dpatnya pdahal pas diluar posisi gojek byk bgt yg dkt Jadi sering telat kl berangkat pagi Masih toleran daripada 1 bintang Krn masih sy pakai untuk toped online Semoga bisa diperbaiki dalam hal map driver terdekat spy driver gk kejauhan dan luaaamaaa
605.  driver selalu gak ada yang kembalianbikin repot saya harus ke warung dlu
606.  Sangat lama mencari driver saat pemesanan gofood Drivernya pada mageran
607.  Sering susah dapet driver parah
608.  Apk apa ini cari gosen nggak ada driver yang mau
609.  Aplikasi makin buruk drivernya molor Tolong dibuatkan wadah bahwa makanan sudah jadi siap diantar hadi driver g bisa tuh bohong alasan klasik teruus padahal lagi mongkrong astttth Baru aaja menlis tetang keburulan driver gojek ssya pesan di dapur solo selama ini saya ga pernah di minta uang parking Baru kejadian diminta donk apa apan ini ada parking liar didalam aplikasi
610.  Makin hari dpt driver nya lama bgt 20 menit terus harga nya juga udh ga diskon
611.  Aplikasi tolol driver udah sampe titik jemput udah nunggu lama malah ada menu cancel gw kena parkir aplikasi tolol
612.  knp sistem gojek skrg harus nunggu LAMA DULU BARU DAPET DRIVER ini jatuhnya kita sbg konsumen merasa digantung dl sblm update perasaan g lm bgt ini pdhl jaraknya deket harus nunggu 1 JAM mohon ditingkatkan kedepannya
613.  Maaf kali ini saya rate 1 bintang karena beberapa kali d kecewakan dengan armada baik gocarmotor gocar seenaknya saja maen cancel pada saay posisi saya order d cuaca hujan deras untuk motor susah sekali dapat driver mohon ada peringatan untuk driver yg seenaknya maen cancel tanpa alasan yg jelas
614.  Sangat buruk 3 kali pemesanan tetap tidak menemukan driver padahal lokasi di pusat kota batu mesen pakai grab langsung bisa tolong dibenahi lagi
615.  Susah amat di kota Balikpapan mau pesan gofood gk dapat2 driver
616.  Layanan makin jelek driver bnyk ga jelas pesen gofood resto udah nyiapin makanan driver udah dapat tp drivernya ga jalan2 mpe 1 jam makanan keburu dingin mo ganti driver ga bisa hrs batalin pesanan kasian restorannya udah nyiapin makanan Harga layanan makin mahal jauh bgt ama grab dan shopee ada biaya aneh2 ga jelas sy pernah pesan makanan sama di restoran sama bisa selisih 15rb ama grab komplain ke cust care yg jawab selalu mesin fix saldo sy habis ni aplikasi lsg sy hapus
617.  Kadang suka ngeblank gabisa dipencet apa padahal lagi enak psen gofood tbtb ngeblank wktu psen gofood juga cmn ada animasi mnurutku itu kurang membantu karena tidak bisa melihat posisi driver dengan jelas dan akurat
618.  Jangan ambil langganan voucher food di apk ini menyayat hati banget di apk keliatan kita bayar tarif 11rb aslinya driver bilang ongkosnya cuma 5rbKamu sebagai pihak ketiga mau sampe kapan ancur ancuran tarif dikira aset motor driver ga ada biaya penyusutan
619.  uda nunggu makanan lama endingnya ngga dapat driver kebijakan yg aneh harusnya dicek dan call di awal drivernya
620.  Driver sering bngt cancel orderan udah gitu sering bngt tiba tiba gabisa dibuka aneh bngt gojek makin ksni makin jelek
621.  Susah banget yaaaalllaaahh nunggu 2 jam ga dapet dapet driver nya
622.  Aplikasi kadang eror jd merugikan pembeli dan driver
623.  Terlalu sering eror metode pembayaran memakai paylater juga sering eror tidak bisa melihat posisi driver makin kesini makin turun kualitas aplikasinya
624.  di telpon driver tapi ga ada tombol buat jawab gimana ini
625.  aplikasi ngebug eror driver byk nolak order ujung2nya ada driver yg nyantol pas aplikasi eror dan mau gk mau tetep dijalanin padahal udah ganti pake transportasi lain krn lagi buru2 minta tolong ditambahin fitur buat kasih rating driver yg reject2 orderan krn kalau kondisi seperti itu customer dirugikan
626.  Driver gofood kok bisa ganti ganti trus ampe 5x ngga masuk wc banget
627.  Tidak memuaskan Driver nya gak ada yang mau nganter jarak jauh
628.  Lambat bangettt orang udah keburu kelaperan Harusnya kalo buat GOFOOD kalo orderan masuk langsung aja cari driver Udah buat makanan lama nyari driver juga lama
629.  Sekarang sulit mendapatkan driver
630.  Gojek haram jadahbikinan Dora GK ad yg benerlu pikir 5ribu BS buat beli apdi sni pihak pemerintah jg diem aj mana tarif batas bawah dan ataskok bisa2 nya driver di Indonesia cmn di bayar 5ribupemerintahindonesia
631.  Saya pengguna setia Gojek khususnya Gofood kendala yang biasa muncul saat aplikasi digunakan untuk memesan makanan ngeGofood bisa tibatiba hang ngelag tidak bisa di sentuh aplikasi tidak merespon padahal sinyaljaringan aman dan bagus dan akhirnya harus buka tutup aplikasi beberapa kali untuk bisa memulihkan terkadang ini yang membuat terganggu apalagi disaat lagi pilih menu atau saat bales chat driver ini pengalaman saya pribadi saja atau bagaimana yaSemoga kedepan nya lebih baik
632.  Titik di map tolong dong dibenerin Jangan memicu pertikaian antara costumer dan driver
633.  biaya konyol orang pesen gofood ko malah ada BIAYA LAIN ada 1 biaya pemeliharan aplikasi 2 biaya bungkus 1 lah ko apk mau bagus dibebankan ke customer tiap transaksi lagi kan anehh 2 biaya bungkus emang driver ikut bungkus ya dan ada matrial sampe ada jasa bungkus jikapun ada biaya bungkus ya harusnya dari tokorestorannya bukan dari apk gojeknya
634.  Driver gojek sering mengcancel pesanan
635.  Satu ajagak usah banyakbanyaksekarang lambat lambat bikin pengguna makin resahnunggu resto sama driver lama sebelah makin cepet lhohati hati
636.  Sekarang maps nya sering ga jelas kasih rute Driver yang tidak hafal jalan sering bingung Padahal titik jemput dan tujuan alamat sudah sesuai
637.  Gocar judess trs kok bisa sih driver lg anter penumpang lain nerimaa orderan kitaa kan jd kita nunggu lama
638.  padahal banyak driver terdekat tapi saat pesan go food bisa sampai satu jam tidak ada pickup driver sistem terbaru hancur gojek seputaran maps banyak loh kok bisa jam sibuk driver banyak nyender dijalan gak dapat oderan sampai ber jam jam saya anda mau bohongin anda menyedia kan jasa udah turun lapangan liat driver mu nyender dijalan tidak masuk orderan pedagang pun gak mau buat pesanan karna driver 1 jam tidak dapat GANTI PENGURUS GOJEK GAK BECUS SKRG
639.  tolong ya kepada pihak gojek untuk lebih teliti lagi karena banyak driver yang menggunakan akun orang lain bikin bingung orang yang order berbeda orang berbeda motor berbeda nomor telepon
640.  Gojek sistemnya makin bobrok pesan makanan 50mnit baru dapat driver dipikir gak laper apa ya Trs drivernya juga dapet penghasilan nya dikit bngtt masak aku bayar ongkir 13 yang masuk ke gojek 6rb mikir dong jangan ambil enak nya sendiri bikin miskin merchant aja
641.  Saya kecewa buat pesanan aplikasi erorr sudah isi alamat tujuan sama titip penjemputan selalu kebalik sampai driver kecewa karna saya cancel tolong perbaiki
642.  Tolong jangan mikirin untung besar sendiri dipikirkan juga kesejahteraan driver dan juga samasama untung dengan resto mempermudah meringankan customer
643.  Padahal kalo hujan butuh banget tapi malah rata2 drivernya matiin aplikasi Alasan nya driver padat penuh pesanan Malesss
644.  Tolong buat aplikasinya untuk di sosialisasikan yaa kepada driver yang kalo kirim makanan yang udah nyampe restoo tapi lelet nyampe yabilang nyampe restoo tapi belom nyampe resto ngantar makanan aja ribet Atas nama SOEGIH WARTA SATRIO Pemesanan daerah karang pilang Surabaya untuk di sanksi
645.  Driver gojek udh pda males ngambil orderan apa ya
646.  Tolong dong gimana ini Pembayaran di ganti dari tunai ke gopay malah gak masuk ke driver nya sampe saya harus tf ulang rugi dong saya
647.  Applikasi sampah dari jam 8 malam sampe jam setengah 11 malam tulisanya mencari driver untuk mengantarkan makanan anda harap tunggu pake 2 akun 2 2 nya tulisan kaya gt akun 1 beli sate akun 2 beli soto dua duanya nungguin driver sampe jam setengah 11 malam tetap gada hasil akhirnya beli makan sendiri pake jas ujan keluar kenapa Gara gara HUJAN jd driver pada gak mau antar gofood Sampah banget milih milih jadi kapok pake applikasi gak guna gini mending uninstall
648.  driver ga mau ambil orderan kalu kita pake diskon promonya giliran ga pakai promo langsung di ambil
649.  buat apa ada fitur gocar kalo hujan gabisa dapat driver mending hapus aja fiturnya ga guna
650.  Susah nyari driver
651.  Driver semua sampah
652.  Tadi pesen jam 1 pagi ngk ada satupun driver yang mau ambil mereka beralasan jauh dari titik merek standby Hampir 5 driver saya order ngk ada yang mau
653.  Buruk driver sudah di tindas
654.  Payahmentang2 ongkir murahhematmalah di driver dpt dobel order 1 arah tjuanjd lama oiaskrg malah stlh dpt drivermaps posisi driver malah kga adajd ga bs liat tu driver nya lg di mn hadeh
655.  Gak Ada Driver Goride Di Balikpapan nyari driver nya lama driver banyak alasan Yang harusnya bisa tepat waktu malah telat kelamaan nyari driver
656.  gojek makin jelek sekarang saya pesan go food 2 kali selalu sama mencari driver sampe setengah jam lebih padahal di kota saya banak driver gojek juga masa bsa sampe selama itu lalu maps nya juga skrng ga presisi mau ganti alamat track pake maps g bsa g muncul pin nya masa cuma pesen minuman bahkan toko nya g seramai itu bisa sampe setengah jam lebih
657.  Bener bener kecewa sama gojek sekarang saya pesen makan tapi sampai 30 menit lebih gak dapet dapet driver
658.  Kayak anjinkk sistem gojek nih Saldo driver dicuri teros Bonus tak pernah dikasi Jahanam memang kalian semua itu ya
659.  internet bagustiap gofood waktu driver mau antar pesanan selalu ilang jaringanpadahal sinyal bagus
660.  Tolong dong min area Kecamatan saya Disediakan Driver masak dikabupatennya saja
661.  Terlalu banyak makan uang kastamer pake uang jasa bungkus pake uang jasa App padahal udah ada potongan 20 dari driver maupun resto
662.  hapus program aceng bukan cm drever reguler yg di rugikan tp resto jg terlebih pelanggan bayar ongkir reguler tp di cariin driver aceng alhasil orderan lama nyampe ke pelanggan makanan sdh dingin
663.  gojek kenapa lama sekali sih buat ganti driver nya ini saya tunggu hampir 15 jam buat diantar makananya sekiranya 5menit driver gak ada kabr tolong langsung di cancel dong jangan ampe nunggu lamaa bangetbaru kali ini kecewa beraat karena udah laper
664.  Makin kesini makin jelek aja nih apk udah nunggu sejam an belum dpt driver untung aja magh gw gak kambuh
665.  dapet driver nya lama banget sampe 30 menit
666.  cari driver lama
667.  Mohon ditertibkan mitra GOJEK driver Pesan gosend instan dengan jarak pengantaran 4km baru sampai 1 jam 40 menit Mohon perbaiki waktu pengantaran sesuaikan dengan jarak antar
668.  Lama terus kalo nunggu driver
669.  Pencarian driver Order gofood terlalu lama sudah lapar suruh nunggu 1 jam
670.  sering di cancel driver tiwas nunggu lama eh di cancel jadi order lagi nunggu dan di cancel lagi sama driver dapat pengalaman buruk lagi di apk ini pesan gocar jauh jauh terus dapet drivernya enakan ijo sebelah dapat driver cepat jarak driver juga dekat dekat
671.  Driver banyak ga pada mau ambil Benerin tuh driver nyaa Jangan pilih2 penumpang
672.  Dari tadi order di tolak mulu sama driver merauke Tidak semua begitu Cuma kesal saja banyak yang aktif tapi ditolak terus Padahal orderan sebelum sebelumnya aman aman saja Tolong diperbaiki
673.  Selalu dapat driver yang titik nya jauh sehingga kadang lama nunggunya
674.  Gojek sekarang apakah kebijakan gofood diperbarui Kenapa sekarang kalau gofood tidak langsung dapat driver Harus nunggu 1 jam buat pesanan selesai Entah nunggu makanan matang atau resti nunggu dapet driver baru dibuatkan makanannya Karena sudab dpt driver pun nunggunya tetap lama sekali
675.  Aplikasi yatim driver pada kaya kadal gw nunggu Ampe 2 jam pada di cancel semua BIAAAAADAAB
676.  Pengemudinya terlalu sedikit susah cari driver
677.  Percuma nyiptain promo klo ujung2nya driver ny pd sok
678.  Aplikasi amit2 lelet nya Pesan gofood dari jam setengah 6 sorebaru dapet driver jam setengah tujuh malem Sekiranya lagi hujan aplikasi lu sibuk kasih keterangan KASIH KETERANGAN KALO GAK BISA DULU GOPUD KEKGORIDE KEK JADI gak berharap Aslii marah gue sama lu gojek
679.  chat dari driver ga masuk harus buka dulu aplikasinya smpe driver ngomel krn nunggu lama
680.  Tolong ya pihak gocarnya itu loh pilih driver jangan yang buta maps capek saya ngarahin tinggal ngikutin maps aja susah amat
681.  tolong lahh saya pesen gocar 4kali di cancel terus cuman gara gara pake voucher diskon padahal bawa orang abis operasi semoga idupmu selalu dicancel tolong pihak gojek atasi para driver yg kek gini masa iya di beda bedakan
682.  Sangat payah dalam menyelesaikan masalah Minta dibatalkan orderan karna ada kendala malah dicarikan dtiver trs smpe ganti bbrp driver dan sy harus cancel bnyk driver Payah
683.  Driver di ngawi tidak ramah mintanya offline padahal sdh terhubung online kalaupun mau minta tambahan karena mungkin waktunya malam asal tidak jangan kebangetan pasti bisa dikomunikasikan Memudahkan urusan orang bukan malah menyulitkan kalau gak siap jadi driver gocaronline gak usah daftar Gojek TOLONG PERHATIKAN HAL2 TERSEBUT kemudian pilihan cancel juga harus ada opsi lainnya spy kastamer bisa jelaskan rinci alasan dicancel oleh kastamer jangan seolah kastamernya yang selalu salah
684.  susah dapet driver padahal di kota bandung
685.  Driver nya manja Klo malem atau jauh gk mau jemput
686.  Pesan gofood dari jam 0030 sampe jam 0120 baru dapat driverr kenapa sekarang susah banget dapat driver
687.  susah dapet driver bisa bisa w telat sekolah eek
688.  Gajelas gofud masa 3 jam gak dapat driver
689.  Saya tinggal di solo kenapa sekarang pesanan lama banget datangnyapadahal mode reguler beli roti aja satu jam baru datangsistem kok pinteran yang dulu bisa bedain resto lama sama cepetini makanan udah jadi masih nunggu driver haduhhhh parah parah
690.  makin lama makin nggak gunasudah 1 jam nunggu nggak ada satupun driver di dapatpantes aja kalah sama ojol sebelahgojek nggak ada gunanya sekaranglagian kalo dapet driver pun dipilihkan lokasi yang jauh sehingga harus tunggu lebih dadi 10 menit
691.  Ini knp dah gw mau pesen tiba tiba jadi eror ga bisa nge chat driver pas relog tiba tiba di cancel aja mana gopay gw Angus 20k ini knp dah
692.  knp sih kalau abis ujan susah banget dapet driver
693.  Driver manja kebanyakan ngecancel padahal lg urgent
694.  tolong lah gojek saya costumer gofood merasa sangat dirugikan jengkel ketika orderan saya lama yang dikarenakan sang driver punya 2 orderan sekaligus TOLONG HAPUS FITUR TERSEBUT JANGAN TERLALU MARUK RAKUS UANG UTAMAKAN KENYAMANAN COSTUMER PENGGUNA
695.  Alamat resto tidak di temukan driver sedangkan pesanan sudah di buat lalu saya mau cancel tp ga bisa mau nya apaaaa
696.  Tolong dong aplikasinya diperbaiki tiap ada telepon driver masuk tidak akan muncul di layar hp terpaksa harus saya telepon ulang
697.  Tlg lah dtingkatkan lgdsaat sya mw krja loh gk dpat driver
698.  tolong saya pesan gofood trus pas driver dateng ke resto ternyata tutup dan saya ga bisa batalin tolong di bantu dong kasian driver nya
699.  Pesanan barang di tokopedia buka inbox di gojek tp tidak bisa di tracking posisi driver nya Bahkan di klikpencet pun tidak bisa
700.  Buruk driver gocarnya banyak yg sering cancel
701.  Sekarang pesan gofood ga bisa liat posisi driver ekperimen yg bodoh
702.  Algoritma pemilihan driver terlalu jauh Tidak mendapatkan driver terdekat Menyusahkan
703.  1 Selalu yangkutnya driver yg jauh 2 Map dan posisi driver sering gak sesuai
704.  Saya pesen 20 mnit baru dapet driver padahal tidak mode hemat60 mnit baru jadi pesanan sayabanyak resto dapat driver baru dibikinkan waduhhpesen roti tinggal ambil masak harus nunggu lama parah parah parah
705.  Udah saya uninstall karena mitra driver suka ngasih tarif ga sesuai di aplikasi secara sepihak tanpa konfirmasi
706.  Pesen makan dari jam 10 lewat 15 menit Di tungguin kirain bakalan selesai lah kok malah sampe Resto tutup ga dapet driver itu gimana Padahal biasanya pesen makan ga sampe 20 menit udah Sampek Ini sampe 1 jam lebih Makin kesini gojek makin gabisa di percaya Buang buang waktu pake aplikasi ini lamalama
707.  Driver goride nya sombong gk mau ambil orderan jauh dan waktu hujanmanja bet
708.  Aplikasi g jelas harusnya ketika aplikasi dibuka proses searching mencari driver malah cari terjauh udh jauh motor driver mogok lagi
709.  sudah 2 jam tdk dpt driver tidak ada respon sangat tdk profesional
710.  Pesen gofood skrg jadi lama harus tunggu dapat driver terlalu lama padahal banyak driver sekitar area resto
711.  maps gojek abis di update kok jadi jelek sih posisi driver sering diem di tempat dan gak jalan trus tau2 driver dah sampe depan jadi gak bisa mantau posisi driver secara akurat gak guna dong appnya saya update
712.  Sudah kapok pakai Gojek Cukup ini yg terakhir kalinya Mau pindah ke aplikasi lain aja sdh bbrp kali pakai GOFOOD tp dpt driver yg menjengkelkan sdh minta tolong diantar sesuai titik sesuai map tp driver hanya diam saja tidak mau mencari alamat sesuai titik makasih GOJEK kita sampai disini saja
713.  proses pesan dan pencarian driver lama sekali saya rasa semua orang gak akan lagi gunakan aplikasi ini lagi untuk order makanansangat menjengkelkan padahal yg saya order lapis kukus pahlawan tapi di aplikasi pakek nunggu lama proses masak kan kesel
714.  Terjadi malfunction go food dikarenakan fitur konfirmasi pesanan otomatis sehingga ketika resto lupa atau tidak tahu ada pesanan masuk menjadi tetap diterima ketika bayar pakai gopay langsung terpotong dan masuk ke pihak resto ini membuat saya sebagai konsumen dirugikan dikarenakan gopay sudah terpotong tapi tidak ada pengiriman pihak driver juga akan merasa bingung dikarenakan resto sedang tutup sedangkan pesanan sudah terkonfirmasi masuk
715.  Aplikasi sering ngehang Tiba tutup aplikasi Sangat gak nyaman ya apalagi posisi lagi order makanan lagi pilih menu nya trs tiba ga bisa di touch samsek trs muncul tutup aplikasi Kasian driver nya kadang udh nunggu lama tp apk nya ga bisa di pake Sbgai custumer saya ga tau klo driver nya udh nympe Cuma gara apk nya tiba ngehang
716.  Tolong di tindak ya resto yg tidak sesuai dengan kebijakan di aplikasi gofood resto sdh masak ketika driver sampai baru mau dimasak tidak sesuai dengan proses di aplikasi aplagi driver batalin 3x dan meunggu driver jga lama toling diperbaikin sistem nya pelangan kecewa menunggu makanan yg lama Sangat MENGECEWAKAN
717.  Sangat mengecewakan gocar di pesan dari jam 2135 sampai jam 0031 ngak ada keliatan mobilnya mau gerak menuju area penjemputan tulisanya driver unggulan ungulan bikin kecewa sih iyes
718.  LAMBAT DALAM PENGURUSAN KASUS DRIVER YANG TIDAK MENGANTAR BARANG PESANAN
719.  pesen food di gojek jadi mlasgak bisa mantau driver yg kerjanya cekatan atau pemalas trus prosesnya klamaan dpt orderanpake acara konfirmasi restopokoknya masih di jaman pak Nadim dr segi tampilanan nya sampau sistem operasional ya pemesanan
720.  Apaan sih ni aplikasi tiba tiba force close lah tb TB crash ga jelas kadang ga bisa di buka kadang ke pesen 2 kali lain kali mending update performance dulu deh dari pada fitur fitur ga jelas Makin bagus engga malah makin aneh aplikasi nya kasian ke driver yang kepesen 2 kali mau ga mau harus di cancle salah satu
721.  Drivernya ga jujur antar gofut ga lengkap pas ditanya ke restonya ternyata sudah dikasih lengkap pesanannya gataunya malah makanannya diambil sm drivernya malah jutek bgt lgi gada ramahnya itu driver nama drivernya yassir sham
722.  goceng menyusahkan driver
723.  lambat 3 kali pesan 3 kali juga ga dapat driver rugi topup
724.  Aplikasi annrit Klo datang hujan driver gocar selalu gak mau ambil penumpang klo jaraknya gak terlalu jauh ajritttt
725.  Driver ga dapet dapet emosi
726.  cara pemesansn food yg buruk dimasak dulu kalo udah matang cari driver pdahal resto blom masak kalo driver gk datang kn mkin kesini gojek gk jlas
727.  PARA DRIVER GOJEK UDAH PADA KAYA DAN MAKMURMAKANYA DIPESAN GAK ADA YANG MAU MENYAHUTPADA GENGSI SEMUANYADAH GA KAYAK DULU WAKTU AWAL GOJEK MERINTIS
728.  Harga terlalu murah Kasian driver nya
729.  Driver nolak Mulu hdehhh
730.  1 Ketika driver Gocar melakukan panggilan tidak terdapat notifikasi maupun tombol untuk menjawab panggilan handphone hanya bergetar terusmenerus 2 Posisi driver Gocar di maps ada perbedaan jarak yang cukup jauh Di maps posisinya agak delay dibanding realita ketika penjemputan Sejauh ini dua keluhan di atas yang paling sering saya alami sejak menggunakan aplikasi ini
731.  Makin kesini makin lemot Tolong driver2 yg sok2an itu di ingatkan udh pesen gofood lama banget gk dapet driver padahal dicek di goride banyak driver ngetime tpi gk ada yg nerima orderan Tolong difikirkan juga biar gk merugikan pembeli dan penjual untuk driver2 sampah kayak gitu
732.  Tolong ya Gojek untuk mempermudah complain mechanismnya omset trilyunan masa no call center costumer susah dihubungi gmn caranya kita chat driver kalau HP kita ketinggalan di gocar Saya 20menit baru bs kesambung dgn call center
733.  Kenapa gak bisa liat driver sampai mana ya klo pesen makananbiasanya kita bisa liat dr peta skrng berubahenak yg dlu
734.  Pengantaran lama keburu laperkalo bisa ongkir jangan mahal mahal 3000 kek apa 5000 toh driver dapet 6 order juga udah lumayan
735.  Udah 2x kejadian pesen 2 driver keduanya jemput barengan lah saya bingung Akhirnya 1 di cancel Eeh hari ini lebih aneh saya sudah sampai ada driver yg chat halo posisi saya sudah sampai Lah itu siapa yg order Kan ngerugiin pak driver JEK gmn sih
736.  Kebanyak driver foodnya ngambil orderan doble
737.  Selalu kecewa Sebagian ada driver yg tidak memiliki etika Emosian bodoh Menerima karyawan tanpa seleksi pendidikan ya begini Lain kali penerimaan karyawan jangan asal
738.  gojek makin ribet ya aplikasinya saya lagi gofood mau pantau di maps driver nya dimana malah gak bisa yg ada animasi orang masak bodo amat itu mah
739.  Ga jelas driver saya gunta ganti yang menjadikan saya salah naik driver
740.  Kalian pikir motor driver kalian pakai kencing pakai mode hemat 5rb Kasian driver kalian hanya jadi sapi pecah kalian applikator
741.  Banyak driver yg suka cancel orderan gara gara jarak ya aga jauhantolong buat driver ya d perbaikin lgi
742.  Makin kecewa sama aplikasi gojek Sekarang makin susah dapet driver mau itu goride ataupun gocar padahal exp aku udh juragan huhu mengecewakan pengguna
743.  Makin lama makin mngecewakan Trutama buat food mesti pake estimasi driver sekian menit begitu lewat estimasi drivernya tak kunjung dapat Mending tutup aja resto2 yg ga da drivernya ato ga cangkupan pencariannya dibuat lebih luas lagi masa iya nunggu driver 1 jam lom lagi nunggu yg masak di restonya blom lagi jarak Kan gila mo makan nunggu mpe 1 jam lebih malah mo 2 jam
744.  di go food nunggu kelamaan 1 jam lebih di report batalin pesan aja malah di tolak dgn alasan driver udh perjalanan ke resto org di gojeknya msih tulisan kami akan mencarikan driver terdekat ya brati blm dpt driver to
745.  Pengalaman buruk menggunakan aplikasi ini entah apa yang bermasalah sistem atau driver intinya it was suck experience Saya sudah order ke 2 kalinya sejak order pertama kurang lebih pukul 1810 WIB Itu sudah cukup sabar mengingat sekarang sudah pukul 1923 Sudah satu jam SATU JAM LEBIH SAYA MENUNGGU Aplikasi hanya memberi notif MENCARI DRIVER BARU YANG TIDAK ADA FUNSINYA TIDAK ADA FUNGSINYA Ini menurut saya kecacatan entah dari sistem atau mitra GOJEK
746.  Hari ini saya pesan gojek satu yg datang 2 Sudah pernah beberapa kali mengalami yg seperti ini Tolong aplikasi diperbaiki Terpaksa saya harus bayar duanya Krn kasian sudah sampai masa harus dicancel Tolong aplikasinya diperbaikinya Supaya konsumen dan driver tidak dirugikan
747.  Tidak pernah memikirkan nasib customer sama driver yg reguler aplikasi Mala kesini mala tambah rusak jadilah aplikasi yang bisa mewadahi semua keluhan customer sama driver
748.  Cape nunggu makanan tiba padahal driver banyak kenapa kok bisa lama dapet drivernya hampir 1 set jam lo mending pakai grab sihh klo gini trus
749.  Semua driver butuh makan
750.  jangan order GOCAR HEMAT kasian ke drivernya jemput nya jauh jauhkalian bisa hemat tp driver nombok karena belum masuk itungan ongkostolong di evaluasi lagi
751.  Pesan gofood lama banget sudah telfon ke restonya katanya belum nemu driver
752.  Ga fair untuk penumpang driver yg ga mau ambil penumpang tp diam aja Ga koment ga mau batalin jg Kalau ga minta penumpang yg batalin Giliran penumpang batalin kok dpt makin jauh dan tarif naik Enak di driver dong drive kalau mw pilih2 penumpang matiin akunx biar ga nyusahin orglain
753.  Nungguin pesenana driver sampe 1 jam lamaaaaaaa
754.  Kesulitan mencari driver Pesanan go food dari lapar jd kenyang nunggu 1 jam payah
755.  Aplikasi nya sekarang amat sangat sangat busuk Susah cari driver Mau pesen makan aja nunggu dapet driver 1 jam gak dapet dapet driver Suek
756.  Driver nya pada bau
757.  Tak kirain gofood nya emang antri apa gimana eeh ternyata emang dari pihak gojek nya emang estimasi waktu nya sekarang sejam beda dari yang kemaren2 apa apa serba cepet entah kenapa sekarang mau makan aja susah nya cuma beli 2 makanan aja harus nunggu sejam kata driver emang sekarang agak beda dan custumer sering mengeluhkan dan banyak protes padahal di resto juga gak begitu antri hlo kak tolong lah kayak yang kemaren aja lebih enak praktis biar gak menunggu lama kak
758.  Gak pinter ngarahin driver masak mobil disuruh masuk lewat gang buat motor kan aneh udah 2 kali sama aja tetep diarahinnya gak sesuai lokasi udah nunggu 2 jam tapi sama aja klo tau gitu menjing pakek grab aja saran saya benerin dulu cara pencarian mapnya
759.  pengalaman buruk pakai gofood yang sekarang sekarang gaada maps adanya animasi yang saya anggap itu tidak ada gunanya sama skali mending pakai maps jadi kita bisa pantau driver lewat maps
760.  Mesen gojek di area deket malah dapet driver yang jauh dari lokasi tolong di benerin
761.  Sedikit pengalaman saya mengenai aplikasi gojek ini Hp saya di letak di atas meja dan saya sedang makan Kok tiba2 driver ngechat saya dan nelponin bahwa di sudah dekat lokasi padahal saya tidak ada memesan gomart masih syukur harganya cuman 35rb Sempat harga yg mahal2 cmna siapa yg mau nanggung nya Gomart yg terpesan di aplikasi saya sendiri berupa softexdan indomie
762.  dicancel driver trus anying
763.  Driver riweuh banget uda perjalanan buru2 kemalaman malah minta cash lah minta cancel lah Tolong dong diedukasi drivernya Kesel banget
764.  pernah cek resto sepi tapi suruh tungu 30 menit buat pangil driver padahal driver juga di dpn resto ini knp ada delay waktu segitu lamanya lalu klo express ada biaya tambahan 7rb
765.  Driver nya pilih pilih cari nya lama banget
766.  driver nya ngebut ngebutt woiii
767.  Lambat dapat Driver Driver terlalu sibuk
768.  Makin lama makin buruk gojek ini semakin susah dapat dan lama dapat driver Kl kayak gini keburu mati kelaparan Udah semakin mahal pula biayanya SERAKAH
769.  Semakin kesini semakin parah pesen makanan nunggu dapat driver 30 40 menit driver banyak malah kacau begitu ya
770.  Untuk layanan Go food Setelah update informasi map tidak ada jadi tidak bisa pantau si driver makanan kita udah nyampe mana Hanya menampilkan estimasi waktu saja payah dan aplikasi juga sering error sendiri
771.  Knapa orderan gofood custemer uda masuk resto tapi kok ga masuk ke driver yaharus nunggu 30 sampe 40 menit lebih baru ditrima driverpersaingan makin ketat tapi pihak gojek malah keseringan blunder kebijakankalo kayak gini trus custemer bisa ganti aplikasi sebelah
772.  gojek suka kasih driver yang sangat jauh di luar nalar loading nya lama dan terkadang posisi driver tidak terdeteksi
773.  Pesen makanan do goofod Cari drivernya aja sampe 1 jam kalo laper mah keburu pingsan jni padahal driver di sekitar resto juga bnyak Semakin kesini semakin buruk buat pelayanan nya sedangkan pajak resto potongan driver dan biaya penanganan semakin gede Tolong untuk ditindak lanjuti buat masalah yg bikin kurang nyaman customer
774.  Lah udah 5x pesen disini driver gak dapat sekali dapat ngilang beda banget sama apk sebelah cpt banget dpt driver nya
775.  Ngambil untungnya kebanyakan dari customer juga dari driver juga restonya juga
776.  Server sibuk Kalo hujan susah dapet goride maupun gocar Pdhl ada driver disekitar Sekarang makin tidak asik Masak gofood makin lama Ya kali mau makan tunggu berjam jam Apa bedanya bayar ongkir atau mode hemat Sama aja Lamanya Udah banyak biaya admin biaya aplikasi ini itulah Gajelas tp layanan ga ditingkatkan
777.  Gojek tolol driver ngambil jauh2 jadi custamer banyak yang di cancel
778.  Kasihan driver hanya dikasih 5000
779.  Doa saya utk semua karyawan dan staf gojek Indonesia baik yg rendahan ataupun para petingginya Bismillahirrahmanirrahim Ya Allah ya Tuhanku Perumahan gojek Indonesia telah berbuat kecurangan yg begitu perih dan kejam kepada jutaan mitra2nyabaik mitra Driver ataupun mitra restoran Mitra driver mendapatkan orderan fiktif food tapi mereka tidak dapat ongkos kirim insentif mereka hilangkan melakukan manipulasi rute kuning yg ga sesuai google maps tarif terlalu murah
780.  Aplikasi Edan Gak ada Otak Tiap order selalu dikasih driver yang jauh Bikin telat kerja Pdahal yang mangkal dekat rumah banyak
781.  Aplikasi GOJEK driver nya sangat susah dimengerti
782.  Susah cari driver saat gerimis
783.  Pelayanan gojek sekarang sangat kurang memuaskan Contohnya kita pesan gofoot padalan di sini banyak driver on mala susah kali mencari driver itu poinnya lalu di menu cansel kalau suda gak dapet driver sampai 1 jam atau lebih tidak bisa di cansel Tolong la pihak gojek di tindak lanjuti pada aplikasi ini supaya pelanggan dengan driver atau yang bersangkutan tidak di rugikan lagi terimakasih dan semoga di baca keluhan saya dan pelanggan lain terimakasih
784.  Not recommended Gaji karyawan gede bilang rugi driver merayap cuma modal aplikasi tapi motong nya kek gantung orang
785.  Pesan go food pasti lamaaaa dapat driver nya Sampe rumah makanan sudah dingin
786.  80 oknum driver gocar nya kaya orang bisu buta huruf Minimal klo orderannya ga mau diambil jangan diem aja Tapi konfirmasi ke penumpang biar bisa di cancel Nunggu udah lama2 ga tau nya mobilnya menjauh dari titik jemput Tolong dong di proses oknum yang seperti itu Mana lagi dirumah sakit mau bawa orang sakit malah dikerjain sama oknum driver gocar
787.  Bintang 3 dulu karena dapat telp dari driver tp tidak keluar tampilan panggilannya
788.  Nunggu makanan 70 menit karna kelamaan cari driver padhl driver banyak sampek masak sendiri keburu lapar
789.  Pada para CS coba mode hemat pesen foodkalian akan rasakan bagai mana rasanya mau mati kelaparan kalau pesen makanan pake mode hematDAH LAMADRIVER NYA BANYAK MINTA UANG PALKIRGA SOPAN PULATAPI YANG ANEH GOJEK MASIH PERTAHAN KAN PROGRAM GAGALRUSAKDAN DRIVER PUN SEOLAH DILINDUNGIN KALAU DRIVER MODE HEMATMENDING PINDAHATAU PAKE LAYANAN LAINTOLOL YANG BIKIN PROGRAM MODE HEMAT BUKAN BAGUS MALAH TAMBAH KELIHATAN GOJEK SEKARANG PARAH1X OLDER BISA DAPET 70 KE UNTUNGAN DAH DARI DRIVERRESTO
790.  Jngn ada Doble order lah Bikin nunggu lama Mana driver dptnya juga g seberapa Lo kira nunggu makanan itu cepet dan menurut Lo g da driver lain g nunggu di resto yang sama Gila lu jek Lu mau consumen Lo menunggu Sampek sejam
791.  Buset pesen sameday dari jam 10 jam 4 sore di cancel driver seenaknya ajg2
792.  driver map gg ada kayak dulu oderan kata driver ojol bisa double karena ada jalan searah jadi bikin lama oderan saya
793.  Sekarang mau pesan go food aja nunggunya lama sekali buat dapat driver Kalau kayak gini terus mending pakai ijo sebelah Ada tambahan biaya aplikasi tp layanan ga makin baik
794.  Pesen makanan yg jaraknya 2km sejam lebih cari driver terdekat tp ga dapat2 aneh
795.  Selamat malam Gojek Sabtu 9 Desember 2023 Saya memesan orderan di jam 1101 dan drivernya tiba 1114 padahal jarak rumah saya dan drivernya juga ga jauh hanya selangkah beda komplek dan hari ini saya menemukan driver yang kasar Main tangan saya tag namanya Angga Ruliyanto dengan plat nomor T3752PQ dia dengan menanya dengan nada tinggi wajar saya komplen mengenai waktu jam kerja maksud saya kalau memang belum mengerti jalan atau bukan org asli ini bisa melihat dari maps atau nnya ke org
796.  Pengalaman buruk yg terjadi semalam di GBKMesan Lewat online tapi tidak ada satupun yg ngeresponpara driver sengaja bekerja Sama agar bisa Bermain Hargaterbukti ketika driver nya ngomong sendiri ke saya
797.  biaya layananongkir gofood gk ngotak padahal yg diterima driver jauh kecil dari itu
798.  Bagus sih driver 5 di utamakan Tapi selalu dapat driver jarak penjemputan jauh harus nunggu 15 menitan
799.  Susah sekali mendapat driver Saya sudah menunggu terlalu lama 15 jam
800.  Nunggu gofood 1 jam tapi digantungin doang haha chat CS juga gak ada respon apa Minimal konfirmasi ini driver gimana pesenan nya gimana mana gak bisa dibatalin lagi wkwkw sebel bgt tobat deh lu gojek
801.  Driver gocar songong2 jarak deket pada ga mau ambil
802.  Akhir2 ini banyak driver ngemisjadi keselalesannya driver dibayar 5kgua si g peduli itu kan pilihan luharusnya lu syukuri aja ga usah banyak ngeluh apa lagi ngemis2najis dah ini mah bukan ojol tapi ngeolngemis online
803.  Gojek udah Parah banget batal sampe 4 kali gara driver gak bisa di chat karna jaringan Bikin Emosi
804.  Nyari driver buat gofood lama bgt Mana keburu laper
805.  Saya di tengah kota lokasi di hotel tapi gak ada driver apasih
806.  Yang harus pengguna tahubukan nya susah mendapatkan driver tapi gojek sengaja menyimpan orderan untuk akun GOCENG yang mau di bayar murah jadi orderan kalian lama karena driver nya di pilih yg murah biar gojek untung besar Dzalim ya
807.  Makin kesini makin aneh aja rute dimasukin rute ke Jalan kaki mau untung besar jek jek kasihan tuh driver masa kita yang nambahin ongkos
808.  Driver nya beberapa kurang ramah sering bug
809.  Aplikasinya lambat chat driver nyantol
810.  Sering banget pesen gocar si driver selalu minta di cancel
811.  Kebanyakan Driver sering ga konsisten antar barang g sesuai titik dan kebanyakan driver marah2
812.  driver gampangin banget nge cancel terus
813.  Tolong gojek driver yg suka ngutil makanan customer diberhentikan aja masih ada orang jujur yg bisa gantiin Setahun ini saya udah berapa kali kena yg rugi customer toko sama gojek sendiri Yg tegas dikit napa
814.  Semalem order Gocar tarif 96rb driver cancel tidak bisa jemput alasan jauh macet jam 19 kurang eh pesan lagi jadi naik tarif 150rb dong gila sih padahal saya tidak cancel yg cancel drivernya kena dumping harga alasan jam sibuk Ga ikhlas bener dah klo ga kepaksa
815.  Ujan2 makan hati iyanunggunya gak tanggung2balikpapan driver belagu
816.  Pelayanan gofood skrg sangat lamaaa begitu pesan itu masih dikasih waktu buat masaknya brp puluh menit stlh itu br mau dicarikan driver Dpt drivernya pun belakangan ini sangat laamaaaaa Bgtu dpat driver masih otw ke resto nya Smpe resto blm tentu sdh jd masakannya Krn ada resto yg dimasakin ketika driver br dtg Maaf ya super lama ini gofood
817.  Gojek makin kesini kok makin kesana aja Bintang 5 aku rubah jadi bintang 2 Aturan mainnya katanya driver akan dicari setelah makanan siaphampir jadi Tp dikatakan kalau nggak nemu driver maka pesanan dicancel La trs apa kabar makanan yg hampir jadi itu Kan gak masuk akal Kedua perut udah kelparan nunggu sejam tetiba di cancel krn nggak ada driver Trs waktu menunggu kita di php in gtu aja Tolong perbaiki jgn kcewakan pelanggan
818.  Makin parah pesen gofood tolong lah baliki fiturnya kek dulu bisa liat driver dimana dh gitu rata rata driver food pada kgk mau lg klo dpt orderan food lawak
819.  Ada driver gocar belagu gk punya etika orang sdh tggu lama dan buru2 main batalin aja
820.  Paraahhhh mitra nya di hargain 5 ribu saya bayar full Alhasil driver nya pada ngarepin tips jadi males pakai gojek
821.  parah banget aplikasi gofood skrg dari dulu gue pake gojek baru x ini nemu driver minta tips dgn alasan saya driver gofood jarak dekat argo 5000 Padahal gue bayar ongkir 11rb gue perhatiin di group jg banyak driver seperti itu niat kerja tuh yg ikhlas jangan jadi pengemis online
822.  Bayar gofood mahal driver minta ongkos lebih alasannya Mitra jarak dekat 5000
823.  Update lokasi tidk sesuai dengan realtime di driver kasihan driver yang menjemput jadinya harus diarahkan terus untuk menjemput dimana biar tidk nyasar
824.  Saya customer gojek dari sebelum merdekasekarang kok pesen makanan luamaaa bgtsampai 40mnit Bru dpt driverapa driver nya ikut perangdan kadang2 driver meminta uang lebih Krn yg di terima cuma 5ewerpdhl saya byr 13ewertolong di benahi hal hal yg menyangkut orderansya pengen nya cepet seperti dulusat setlhas lhes Ya jek yadi benahi itu sistim nya
825.  Driver pada males malesan ga ada yg mau ambil orderan malah nyuruh customer cancel
826.  TIM IT LU KERJANYA APA JEK BERKALIKALI APLIKASI DRIVER ERROR DI JAM SIBUK GAK BECUS KLO KERJA
827.  Sekarang kalo saldo gopay kurang ga bisa terpakai harus top up dulu Kembalikan gojek versi yg lama lebih memudahkan para konsumen dan driver
828.  gila bayar ongkir mahal mahal 25rb driver nerima nya cuma goceng mana pesen makanan nya lama banget masa 1 jam 30 menit baru sampe es cream cair soto dingin gile lu pada
829.  Tarifnya kemurahan kasian driver naikin lah dikit kita bayar mahal juga gak pa2
830.  Driver lama dan jauh
831.  Aplikasi gopartner susah permuk menghambat kerjaan driver
832.  Aplikasi ini tidak amanah kemarin saya menggunakan gosend untuk mengantar dimsum dri toko ke rumah saya tpi ada insiden kecelakaan dari pihak driver gosend Dari permasalahan itu saya bingung antara kasihan dan juga serba salah Akan tetapi dari pihak driver justru menerima hal ini dan memohon maaf kpd saya dan tiba2 dicancel secara sepihak Saya meminta refund kpd pihak gojek dari awal november sampai saat ini Akan tetapi respon dari gosend hanya mempersulit saya saya merasa dirugikan
833.  Driver tidak mau menunggu padahal sudah sesuai lokasi jemput Driver terdekat tidak mau ambil orderan
834.  Percuma menerapkan waktu bagi restoran utk menyediakan makanan Driver tetap menunggu lama saat tiba di lokasi dan pelanggan lama mendapat pesanan
835.  Kalau order pagi selalu susah dapat driver padahal di app terlihat driver terdekat tapi tidak ada yg pick up mending order di saingan nya mau pagi hujan sekalipun yg motor gampang dapat driver kalau ini udh pagi mana isi hujan gak asa yg pick up padahal ada driver TOLONG PROFESSIONAL
836.  Selalu saja kalau pesen go food driver sulit nyantol Beda sama grab langsung sat set
837.  Pesan makanan tidak ada opsi pembatalan atau otomatis batal karena cari driver Padahal sudah cari driver 1 jam Ini mau makan apa antri sembako
838.  Jelek bener bener jelek udah lama pakai layanan gojek gofood tapi khusus di gofood promo semuanya dihilangkan bener bener aplikasi makanan paling pelit baru sekali pakai diskon yang 60 sekarang langsung hilang udah berlangganan juga yang gofood plus tetap juga ada ongkir nya bener bener aplikasi payah menyusahkan orang udah pakai berlangganan gofood plus tapi ongkir masih juga dikenakan dan yang LUCU NYA ada biaya buat parkir driver real APLIKASI KOCAK bener bener ga masuk akal
839.  Driver membuat saya menunggu lama tujuan saya ke rumah sakit untuk anak saya masih hidup sampe rs Kalau tidak mau nerima orderan cancel langsung sama driver jangan buat konsumen menunggu driver tidak bergerak di chat tidak membalas di telpon tidak di angkat
840.  woyy lu yg bener aje ngasih driver yg jauh kasian drivernya juga
841.  Mohon untuk diperbaikiditingkatkan kualitas attitude driver nya Sudah 2x ini saya dapat driver gofood yang orang nya nyolot banget Sebagai penyedia jasa harusnya lebih diutamakan kenyamanan customer Jadi pingin uninstall aplikasi gojek beralih ke aplikasi lainnya kalo begini terus Minta tolong lebih diperhatikan ya min SDM nya
842.  APLIKASI GAJELAS NAJIS SEJAM GADAPET DRIVER DI AREA KOTA
843.  Saya ketinggalan kunci di mobil driver lalu driver memakai kunci dan mengambil barang barang saya sekarang lagi di tangani di kepolisian
844.  TOLONG PARA CUSTOMER KU YG BAIK JANGAN MAIN ASAL KASIH BINTANG KE DRIVER SEENAK NYA AJA KARNA ITU MATA PENCARIAN KITA TOLONG HARGAI KERJA KERAS DRIVER KITA AJA GK SEGAMPANG KALIAN NGASIH BINTANG DAN KALAU CUSTOMER SEENAK NYA NGASIH BINTANG DRIVER YG IMBAS PAHAM
845.  Notif chat dri driver tolong diperbaiki sering ada chat tapi berakhir gada notif jadi suka telat jawab
846.  Nih gojek banyak banget driver minus akhlak mending perketat deh soalnya lama nama baiknya turun
847.  Loding mulu Dapet driver lokasi jauh terus
848.  Dapet yg jauh mulu padahal driver di depan mata banyak
849.  Driver nya GX sopan kasar bgt trus kita susah untuk mencari cs nya
850.  Sorry hanya bintang 1 Sebelumnya saya selalu pakai Gojek Tapi semakin hari aplikasinya semakin ngawur Sering dapet driver posisi jauh Harga tdk pernah sy permasalahkan meski aplikasi hijau sebelah lebih murah Jika tidak ada perubahan tentu saya akan beralih ke aplikasi lain
851.  Parah masa daerah Canggu tidak ada driver terdekat
852.  akhir2 ini pesan makanan ada aja masalah kalo ga makanan tidak hngat lg atau ga selesainya lebih lama waktu saya tanya driver knpa lama kata drivernya gojek mencari driver yg terjauh dari resto ga yg terdekat lgga tau alasan nya kenapa kata driver nya padahal driver gojek berjibunkalo saya pikir malah lebih bagus grab dari estimasi dan makanan pasti nya fress
853.  Dapet driver nya lama sekali
854.  Saya kasih 3 bintang dlu soalnya selalu susah dapet driver padahal cuma hujan gerimis doang
855.  kenpa si setiap saya order goride dapetnya driver yg lokasinya jauh mulu kn klo buru2 mereka pada ga bisa minta cancel tolong lh perbaiki lgi ya jek
856.  Sekarang gojek ngk bisa mantau driver yg ambil pesanan kecuali pesanan Uda di ambil sama driver baru bisa di pantaukalau kek gini driver bisa minta ongkos lebih alasannya jaraknya dia jauh dari restokan konsumen yg rugi bayar ongkir 2kali lipat
857.  Nyari driver lama banget setengah jam ga nemu nemu
858.  Sekarang gojek pesen makanan kenpa ko lama sekali nyampenya 30 sd 40mnit bahkan spe 1 jam pdahal deket loh restonya Dan kta driver double order loh gitu ya sistem ccd sumpah di ganti cina jdi begini gojek mnding dulu di pegang nadim
859.  Gwa masen makanan Deket lama bgt setan kata driver karna double order atau apalah itu mending gwa jalan beli sendiri kalo reguler kena double order juga
860.  Saya sebagai gojek bali lu sadar gak sistem loo lagi bobrok setiap pelanggan mengeluhkan setiap order food lama lama dapat driver Padahal driver banyak yang nyender tidak ada orderan Kabarnya customer pada pindah ke grab food Luuu sadar gak anying
861.  Kenapa gocar tiap driver jarang ramah dan jarang sigap sy bw balita 4 saja ga d bantuin masukk stroller 1 kecil cm diem d dlm saja
862.  saran buat gojek perbaharui aplikasi driver dengan memastikan bensin minimal 3 batang
863.  Aplikasi nya buruk sekali driver nya sudah berani korupsi uang saya
864.  Ni aplikasi kenapa si biasanya gapapa tapi ini gua mau ke central park malah di cencel 3x padahal driver udah bilang ok di tunggu masa iya udh bilang kek gitu tiba dia cencel bad bgt
865.  Ga suka aplikasi nya driver nya pilih pilih kan gosen tpi pas di bilang bawa barang nya aga ribet ga mau ga suka jelek pokonya mah aplikasinyakecewa berat
866.  Sistem ngojek sekarang sangat mengecewakan pemilihan driver terlalu jauh walaupun termasuk akun prioritastolong di perbaiki
867.  Percuma banyak driver yg nolak kalo pakek vocer mending grab langsung mau
868.  cari driver mulu mending balikin kaya dulu yang ada maps nya dan driver akan langsung ke tempat makannya fitur sekarang jelek
869.  Aplikasi kacau Ibu sy sakit mau pesan ke rumah sakit Tp dpt driver jauh
870.  selalu saja driver yg jauh di tarik ke titik jemputan sementara bnyak driver yg dekat jadix di cansel klw buru2 daripada menunggu driver kelamaan aplikasi setan tdk ada solusi
871.  nyari driver doang padahal sepi lama banget
872.  Mengapa go pulsa gak selancar dulu mengapa sering GGL erorr mengapa update gak memperbaiki apa lagi fokus sama gopay pinjam Pesanan gofod juga semakin gak selancar dulu lamangeliyat posisi driver jadi suka lemott
873.  Driver nya manja bet klau lah sepi penumpang ngeluh ketika hujan penumpang rame drive di sekitar kita banyak semuanya pada gak kau ambil orderan
874.  Pesan gofood cuman jarak 1km dr tempat ku waktu perkiraan 3855 mnitsampai menit ke 12 pun belum di temukan driver masayallahBEGITU LELET YA kalau org asam lambung pesa Makanan pasti sudAH METONG DULUANapalagi ongkir masayallahharga makan 19rbongkir 14rbbiaua layanan 6rbbiaya lain2 4rbWTFRAKUS BANGET UNTUNG YASEKALIAN BAIAYA LISTRIKBIAYA TANAH BIAYA DUNIA LOL LANGSUNG PINDAH KE SHOOPEFOODGERCEP DPT DISCON FREEONGKIR LEBIH MURAH 25 MAKNANAN NYA
875.  setiap ada tlp masuk dari driver diaplikasi gojek kok ga ada buat angkatnya yabunyi doangmakin ga jelas aplikasinya
876.  Doesnt allow me to cancel although driver is too far 16 mins away
877.  driver selalu menolak
878.  Driver yg awal menerima orderan dan seketika cancel tanpa info kenapa mungkin karena nilainya yg kecil tolong agar kami customer juga bisa memberi ranting buat Driver yg cancel tanpa basa basi
879.  Min tolong buat driver LBH dprhtikn lagi masih banyak yg suka puter balik sembarangan bnyk yg nerobos lalu lintas cari rejeki ya cari rejeki TPI ingat keselamatan pengendara yg lainnya
880.  Setelah Gofood tarif goceng ACENG skrg ada goride nego udah kaya in driver ajaaaaamodaaaaR jeeeexs kalah saingan potongan dibebankan semua ke driver
881.  Perhatikan kualitas driver motor Guna meningkatkan kenyamanan keselamatan Buat goclub juga kayaknya kurang maksimal Setiap hujan gocar juga jarang bgt ngambil orderan
882.  Mengapa pagi pagi driver sering mengcancel Orderan bukan sekali tetapi 5 kali
883.  Titik susah untuk sesuai lokasi driver cuman liat lokasi titik gak baca deskripsi alamat ambil patokan lokasi yang tidak sesuai jadi eror berlipat lipat Sebelumnya pensan makanan yang ternyata kosong di restaurantnya App toko dengan driver eror semua Uninstal gojek solusinya
884.  sya ga prnah di marahin yaa tpi tdi siangg sya dimarahin Tukang Ojek grgr titik salah hanya beberapa metr dan krna dia kepanasan cuma 3menit BLNG NYA LAMA sya sudah jelasin tpi dia mencoba mebela diri sya sebagai perempuan ga terima di marahin cuma grgr hal sepele TOLoNG donkk gojek JGN ADA LAGI DRIVER YG GA SOPAN SEPERTI INI SAYA NAIK OJEK BAYAR
885.  Sekarang para driver jadi malas menerima pesanan sulit banget dapat driver tolong di atur kebijakan nya supaya driver semangat lagi di harga normal juga gak masalah asal masalah ini selesai
886.  indriver is the best semoga secepatnya hancur dan tidak dipakai warga lagihidup i driver
887.  Dapat driver nya lama
888.  Inovasinya gofood downgrade dari yang nunggu paling lama setengah jam makanan udah nyampe sekarang 1 jam lebih masih di proses lagi masak sama nyari driver padahal driver bejibun Yang mesan orang lapar bukan orang gabut terus mesen karna gak ada kerjaan
889.  Gofood chat sama driver lag parah Gonta ganti driver sampai 5x pesanan gak sampai2 gara2 banyak ganti driver Maps driver juga gak ada jadi gak tau posisi driver
890.  hujan kok cari gocar susahpas udah dapet malah di cancel sama driver nyaalasan nya ke stasiun nya jauh
891.  Driver ganti sampai 4x Dichat ga dibalas ditelepon ga diangkat Tunggu 1 jam lebih akhirnya makanan ga dapat dibatalin Gojek malah batere hp habis Pelayanan bukannya makin baik malah makin kacau
892.  driver nya tidak menyenangkan
893.  Izin memberikan saran Seharusnya dlm pelayanan goofood lebih baiknya mendapatkan driver terlebih dahulu karena trkdg klo makanan sudah jadi terhalang mendapatkan driver yang sangat dan cukup memakan waktu dlm penghantarannya kasihan sekali klo ada org yg bener laper dan nunggu sangat lama Dan maps trkdg sangat lama untuk muncul jdi klo mantau agak terhalang dlm kondisi tsb Terimakasih
894.  Kayaknya ngga perlu ada animasi deh balik ke tampilan maps aja Animasi ngga membantu sama sekali saya jadi ngga bisa liat posisi driver udah jalan apa belum nya ngga keliatan
895.  Sekarang makin susah dpat driver Lama sekali
896.  Bener2 gak ngotak pesen makanan di restoran cepat saji tapi makan waktu 1 setengah jam Entah driver atau resto nya yg lalai bner2 gak improve
897.  Prediksi nya terlalu makan waktu sekali tidak seperti dulu driver langsung nunggu ditempat selesai dimasak langsung antar ke customer Off bintang 1
898.  Harga nya mahal driver nya nyebelin pelayanan nya gak baik untuk komplain susah
899.  Banyak driver gocar yang mengcancel orderan ke RS
900.  Saya pesen go food 2 kali ga dapat dapat driver nya padahal ga pake mode hemat udah nunggu 2 jam malah di cancel
901.  sebagai pelanggan gojek selama bertaun2 saya kecewa dengan pelayanan gojek dlm menangani aduan pelanggan saya diturunkan ditengah jalan dan dicancel secara sepihak oleh driver yang marah2 tidak jelas mau kasih reviewreport tidak bisa krn dicancel oleh driver dan tidak ada dalam history saya kecewa sekali rasanya
902.  Kenapa setelah updete malah ngelagklo pesen gofood skrang gk ada map posisi driver nyajdi susah pantau
903.  Pencarian driver lama sekali terutama gocar Terlalu banyak menghabiskan waktu hanya untuk mendapatkan driver
904.  Ajarin driver SOP untuk ramah ke pelanggan Dari awal pick up muka udh jutek oke saya B aja Pas jln nya pelan pdhl saya udh Mintol dgn sopan Pak Maaf jln nya bsa cepet gk saya dah telat tpi dia jawab ketus Oke saya msh sabar pas di jln saya di salahin sama driver nya Mba harus nya tau dong lokasi nya dmna kan jadi nya nyasar Hello gua naik ojol tuh emang gk tau alamat nya trs ngapain gua naik ojol kalo gua yg harus cari tau alamat nya padahal udh tag alamat sesuai tujuan
905.  Tolong di bikin fitur blokir driver agar tidak dapat driver yg kurang etika berulang
906.  Ini ngebug apa gimana sih Dapet driver orangnya malah ngepickup orang lain dichat dan tlp ga respon Tolong benahin deh
907.  respon cs lama banget dan cuma bisa kasih jawaban yg sama tanpa penyelesaian pada saat proses pembatalan pesanan di karenakan resto tutup saya gabisa batalin pesanan sendiri dan 3 driver udah jadi korban buat jauh2 datang ke resto yg udah tutup saya sebagai kustomer merasa di rugikan dari segi efisiensi waktu
908.  Kenapa ini diganti kartun lagi masak tolong kembalikan ke semula halow tim gojek biar kita konsumen tau posisi driver maaf saja yah kita sebagai konsumen berhak tau dimana driver berada kenapa disembunyikan
909.  Punya driver banyak bukannya makin cepet malah makin keong aja parah
910.  Semangkin kesini semangkin buruk sajapesan gocar selalu di cancel gegara pakai promo Kalo pun di ambil driver cemberut muka tdk ramah
911.  Maaf saya kecewa dengan fitur animasi pada gofood enakan yg dulu bisa memantau driver Dan saya jd malas memesan gofood lg
912.  Gara2 promo Pesan goride gak ada driver yg mau Padahal di maps gojek terlihat jelas ada 5 driver di sekitar lokasi dekat saya hampir 1 jam pada nganggur Lebih baik gak usah ada promo lah Blasss Gak profesional Uninstall pindah sebelah yg lebih profesional
913.  aplikasi yang suka mengadu domba antara customer dengan driversaya pesan gocar tgl 3 nov 2023 pkl 1400 dapat driver driver otw lalu muncul keterangan server sedang dalam maintenance saya tidak bisa chat driver lalu saya coba install ulang aplikasinya pas mau login masukin no hp muncul lagi ket server maintenance dan ga bisa dibuka otomatis saya pesan ojol dr apllikasi lainlalu driver gocar td telp saya sudah di tempat mau antar saya jelaskan aplikasi error drivernya malah marah2
914.  ojok pilih lek golek driver jek gojek
915.  Driver Gojek car sangat mengecewakan order di pick namun pelanggan di cuekin dan ketika di call tidak di angkat dilihat di map tidak jalan2 mobil nya Jadi mau gk mau kita harus cancel Ketika order map driver dan penumpang sangat jauh jadi waktu tunggu sangat lama
916.  Lamaa saat memberi driver gofood
917.  Kenapa skrg jadi buruk sistemnyasya beli gofood reguler kog jdi mode hemat waktu nunggunya 45mnit pdalah d resto udah bnyak driver klo mau cari driver goceng ya jgn d samakan areanya bukan area goceng bodoh banget mau memperbudak orang tp gk bisa memanusiakan manusia gblk
918.  Ngasih driver nya jauhjauh banget kelamaan
919.  Saya uninstall saja karena driver nya sangat emosional udah beberapa orang gitu terus Merasa jagoan bahkan saya sedang hamil pun pernah di maki di depan orang banyak Sangat sangat tidak profesional
920.  Klo pesen slalu driver jauhdi cansel pesen lagi argo nambah Akal2 lan aplikator ajanyiksa CS sama driver
921.  Titik awal driver di gofood nya gak kelihatan gak kaya versi sebelumnya dan aplikasi nya tambah lemot juga suka error
922.  engga ngotak yang punya aplikasinya kita CS biaya kirim bisa 10rb lebih jarak dekat udah termasuk parkir sedangkan masuk ke driver 5rb wkwkw pada cepet naek gaji orang office nya sedangkan driver makin ambruk badan motornya jika seperti itu
923.  makin kesini para driver ojol kok tingkah nya kaya preman ya jika ada ke salahan titik antar selalu menelfon dengan nada tinggi dan saya berusaha untuk menjelaskan dengan nada rendah tapi tetep aja driver tersebut menggunakan nada tinggi apa kah itu pantas belum lagi ojol yg jalan pelan di tengah2 jalan raya tolong lah lebih di edukasi lagi tata cara berkendara dan berbicara dan lebih di seleksi lagi org yg waras dengan yg tidak
924.  Double order di gofood merugikan pelanggan makanan sampai rumah sudah dingin karena harus mengirimkan orderan searah Harusnya 1 driver 1 order Mohon dihapus saja fitur double order
925.  Saat keadaan darurat sulit sekali untuk bantuan nya ada fitur bantuan tidak berguna sama sekali Telp cs sibuk terus Pesan gosend 2x yang pertama saya batalkan Diaplikasi pesanan pertama gosend sudah jelas keterangan dibatalkan tapi aneh nya driver tetap ambil dan barang dibawa Saya pikir itu driver yg dateng dari pesanan kedua yang saya pesan Mau cari bantuan gojek sulit sekali padahal hanya mau tau cara hubungi driver yang bawa barang saya Aplikasi tidak user friendly dan sering error
926.  Mohon maaf ya kalau hujanhujan gini kenapa para driver gaaada yg mau nerima pesanan Padahal posisi dengan tempat jemputan itu deket banget Sy nunggu hampir satu jam dan akhirnya dibatalin semua Ini posisi pesan gocar dan gojek ya Sama aja gaada yg ngambil pesanannya Mohon diperbaiki kembali layanan kedepannya
927.  saya order makanan tapi gak ada driver yang mau ambil udah nunggu sejam masih gak ada yang mau ambil pesanan saya
928.  Bangke banyak driver tapi gada yg mau nganter pdhlkurus
929.  Terlalu lama menunggu pencarian driver
930.  Driver kadang abnormal kadang normal
931.  Layanan food tidak memberi info map driver di awal seperti sebelumnya update terbaru malah tidak membantu Dengan menampilkan informasi map before update sangat membantu jika terjadi kendala keterlambatan Sedangkan untuk mengidentifikasi tahap progress pesanan hanya notif dirasa cukup dari pada animasi Contoh jika terjadi keterlambatan yang tltidak wajar kita tidak bisa memantau dari mana kendalanya resto driver bisa saja order sudah jadi tetapi driver belum dilokasi atau sebaliknya
932.  Aplikasi sampah buka rekrutmen drivernya jgn dipegang sm mafia di daerah udah tau minim driver masih aja gak mau buka rekrutmen driver ini yg pegang bagian driver botol gak becus kerja
933.  Driver kurang bagus hujan gk ada yg mau angkut padahal kita di titik shelter
934.  sering keluar sendiri udah gitu lama dapet driver
935.  Driver gojek sekarang sudah pada gak butuh costumer sepeetinya sering kali dibatalkan dengan banyak alasan pdhl klk g mau ambil g ush diterima trus cancek seenak nya tolong dilerbaiki lgi dan tolong lebih pilih pilih lg untuk driver
936.  gojek semangkin parah sekarang pencarian driver sangat lama kita itu lapar nunggu nya kadang hampir 1 jam ngak kayak dulu begitu pesan langsung dapat driver
937.  Senin tgl 30 okt naik dari pintu tol Bekasi Timur saya bawa barang dua dus kecil tapi driver minta tambahan karena katanya berat motor nya bisa rusak sebetulnya buat saya ga masalah tapi ternyata dia ga bisa menemukan alamat dan akhirnya saya diturunkan di jalan lalu karena saya capek akhirnya nego untuk cari alamat tapi bayar di luar aplikasi dan harga nya di patok sama dengan harga yg sudah saya bayar sebelum nyadan ternyata alamat itu dekat dgn dengan tempat saya di turunkan
938.  Saya pesen goshop sering di cancel driver jadinya apps saya jd error suruh tunggu 30 menit tertulis wadidaw saya terlalu sering pencet order bukanya seharusnya kalo dicancel otomatis cari driver lain yg pinter dong apps nya mosok lemot
939.  uang saya hilang karena driver gojek
940.  Sangat kecewa saya pesan gocar sampai 5x semua driver minta dicancel dgn alasan titik jemput terlalu jauh pdhal saya sudah mohon posisi hamil dan saya bawa bocil niatnya naik gocar biar lebih aman dan nyaman taunya zonk semua Hari ini terulang lg dari RS ditengah kota order gocar sampai 3x driver minta cancel semua Tolong diperbaiki sistem alogaritma pencarian driver terdekat masak iya alasan minta cancel karena titik jemput kejauhan pdhal harusnya dr aplikasi dicarikan driver terdekat ANEH
941.  untuk membalas pesan driver selalu delay
942.  Karena pesanan lama lebih dari 30 menit gak ada driver yang ngantar
943.  Ongkir gofood mahal dan driver lama pedahal ga pake promo hemat biaya appnya juga cukup besar Semakin mengkapitalis
944.  Klo pake promo pasti dapet driver yang mohon maaf motornya kurang baik
945.  Sebenarnya gojek and gopay bagus aja yng kurang itu dibagian estimanasi waktunya ngga bisa kah estimasi nya real time driver nya sering nyampe lebih lama dari waktu estimasi
946.  Layanan tidak memuaskan driver di aplikasi 35 menit sampe 30 menit driver tidak bergerakdichat tidak bales padahal saya urgen
947.  Gak Jelas Pesen sameday dari tokoIjo dari jam 11pagi jam 6 malam malah di cancel sama driver padahal 1 kota buat apa bayar sameday kalo di kirim besok mending pake expedisi Normal lebih murah nyampenya sama aja
948.  Maaf bagi pihak gojek hari ini saya berhadapan dengan driver yang perilakunya sangat kurang saya cuma meminta agar driver datang lebih cepat dan menanyakan lokasi driver karena saya terburuburu tapi driver malah minta cancel padahal sudah hampir sampai lokasi jemput jujur baru kali ini saya mendapatkan driver seperti itu saya harap pihak gojek dapat menanggapi hal ini
949.  Driver tidak respon bukannya langsung diganti malah disuruh nunggu mau cancel juga gk bisa Ada masalah di pengiriman bukannya dikonfirmasi waktu tunggunya malah dihilangin jadi gk bisa liat estimasi waktu Makanan telat gk pernah ada kompensasi apapun belakangan jadi banyak bug
950.  Sering dapat promo gocar hemat tapi driver nya sering dapet yg jutek juga Mohon untuk di tindak lanjuti untuk sikap driver nya
951.  Saya masih suka heran pake aplikasi ini driver nya gak ada yg bener semuaaa Ini yg ke berapa kalinya saya naik dans Aya kecewa kenapa Apa ada perbedaan konsumen yg bayar nya cuman 7500 diperlakukan seperti ini kronologinyaa saya pesan gojek dengan tarif 7500 krna pake voucher pas drivernya dtg saya naik gak jauh dari kos saya ingat helm saya ketinggalan krna posisinya sj BAPAK INI TIDAK MENAWARKAN SAYA HELM TIDAK SESUAI SOP BANGET saya bilang balikdia gak mau kalo mslh uang ya ngmng
952.  Aplikasi kebanyakan biaya layanan Makanan murah jadi mahal krn biaya layanan Kasian driver nya cape cape di bayar murah
953.  Usul untuk pengembang gojek agar menambahkan optionsetingan muslim dimana optionpilihan ini apabila di aktifkan berfungsi agar penumpang pria hanya akan dilayani oleh driver pria dan penumpang wanita hanya akan ketemudilayani oleh driver wanita Bagi penumpang yang tidak suka aturanoption ini tinggal menonaktifkan setingan muslim ini Ini akan mengurangi penolakan ulama malaysia dimana gojek akan expansi usaha ke sana Karena disana muslimnya sangat taat
954.  driver nya ngecansel mlu minimal klo ga ngntr penumpang knp hrus di cancell wkwk
955.  Kecewa hari ini sangat2 kecewa kesal marah Order sy dipermainkan driver smpai 3x pd tdk mau jemput dan tdk bergerak menjemput
956.  Susah dapat driver kalo dapet jaraknya juga jauh
957.  Aplikasi map titik lokasi sering tdk sesuai dengn alamat yg terteraini yg menyebabkan miskomunikasi antara user dengan driver
958.  Hei aplikator Tarif makin mahal tapi mitra driver nasibnya prihatin Perhatikan Mitramu di lapangan jgn jadi penjajah di negeri sendiri
959.  Pelayanan tambah parahpesan gofood antar cuma sebelah rumahresto kliatan mata ga sedang ramai tapi pelayanan gofood sampai 1 jamongkir 10rb biaya layanan 3rbpas nanya ke restonya cari driver nya setengah jam lebihmungkin benar apa kata driverdriver ongkir 5rb yg bodoh
960.  Argo yg saya keluarkan 15rb tp yg di kasih driver cuma 5000 kasian driver gak saya kasih tips kasian saya kasih tips ya saya udah keluar banyak ongkir nya
961.  Nyari driver susah amat dah
962.  Serius mau tanya sering kali saya pesen gojek ketika pembayaran beda sama di aplikasi waktu mau pesen udah jelas harganya giliran nyampe tempat saya tanya lagi harganya naik nggak sesuai sama sewaktu saya pesen ini emang dari aplikasi apa permainan driver Dan ini sering terjadi
963.  Sering lag tracking driver di awal di ganti animasi jadi driver nyeleneh g ketahuan bayar plus percuma sistem pembayaran di ganti DBS untuk diskon Malah semakin mundur Saya pakai wifi rumah saja yang paket data 100 mbps di rumah masih lag Masa di bilang sinyal internetnya bermasalah Sekarang di suruh download versi terbaru Hallo saya buka play store saja sudah pasti download versi tefbaru
964.  Assalamualaikum selamat sore tolong untuk pihak gojek mesti di beri sanksi buat driver atas nama RIYADI SAPUTRA B3773WAR tadi sore orderan penumpang dia bersikap tidak sopan dengen mencolek paha dan dengan sengaja duduk mepet ke arah penumpang cewek yang merupakan adik saya yang bekerja di Tanggerang Kalo tidak ada tanggepan dari pihak gojekterkait Akan saya coba lapor kan ke grup2 saya yang lain Terima kasih
965.  Biaya layanan besar kali belanja 25k Ongkos nya 13k Pendapatan driver tetap 72k
966.  Udah bertahun2 pake alamat yg sama n titik yg sama Tp udah 1 bln ini map nya g bnr Ga sesuai titik Driver jd nyasar terus Sdh komplen tp blm ada respon Sementara stop pake gojek dl
967.  Sebenarnya cukup bagus dan bermanfaat aplikasinya Hanya saja lebih di seleksi lagi driver dan kendaraannya demi kenyamanan penumpang Banyak driver dan kendaraan kurang baik
968.  Ada Banyak Driver Nakal yang hanya menerima pesanan tetapi tidak jalan saya selalu telat ke sekolah karena driver nakal tersebut
969.  Kadang harganya lebih murah sih dari aplikasi sebelah tapi banyak bgt driver yang sombong udah gitu gak sopan Saya jadi malas pake app ini kalo gitu mening ke sebelah aja lebih dikit nemu yang sombong Pantesan rating aplikasi ini lebih rendah daripada sebelah
970.  Setiap pesan dapet driver nya selalu jauh Makan waktu Aplikasi kurang bagus
971.  Driver gojek sekarang itu rata2 rewel judes
972.  WOY GOJEK HAPUS TUH ARGO 5000 NIH LIAT KEMENHUB YLKI MASA DRIVER DIBAYAR 5000 PER ORDER UDAH GAK WARAS LU JEK DRIVER REGULER JADI ANYEP SAVEDRIVERGOJEKREGULER
973.  Aplikasi sekarang payah customer ga bisa melihat posisi driver dimana restonya dimanaga muncul map di awal seperti aplikasi dulu Sangat berpotensi pemesanan gofood jadi lama dikirim karena memungkinkan driver mengambil food di aplikasi lain Saat saya order saya pantau terus aplikasimasih proses restotiba tiba muncul map dan driver sudah tiba di tujuan antar
974.  cari driver sampe satu jam padahal banyak driver parah
975.  sering sulit dapet driver
976.  Masih belum berubah juga Ini aplikasi yang tidak sesuai titik seperti keluhan driver Bali yang selalu tidak sesuai titik atau gojek yang malas update peta Saya pengguna aplikasi gojek sejak lama dan sudah 4 tahun setengah lohh
977.  Tolong dong driver yang di pelabuhan Tanjung Perak it diamanin galak banget gada loh yg pesen driver lain dijemputnya di dpn mlah ngamok sndiri pake ngikutin org segala lagi ditegur smpai org naik darah malah galakan dia gada attitude sma skli
978.  Driver jauh jauh dapat
979.  Tolong aplikasi di perbaiki lagi baru kejadian kirim gosend barang tidak sampai konsumen sedangakan driver mengambil paket dan riwayat pesanan hilang dari aplikasi
980.  Sering pake apk nya Jasanya tp disaat hujam gerimis kecil bnyak yg butuh diantar sampe lokasi tujuan tp driver malah asik neduh Jdnya lama pick up nya Sediit kecewa am attitude dan pelayanan saat mendesak Maaf dan terima kasih
981.  parahh sihh semua gofood gada respon sekalinya ada respon driver nya Gonta ganti ampe 5 tapi tetep pesanan ga nyampe
982.  Ada driver tapi gak diterima
983.  Gk dapat driver sudah nunggu lebih dari 1 jam Ndak dapat kecewa berat saya jadi telat sekolah
984.  Ini driver nya mau cepat kaya atau mau cepat dapat wanita malam Gue pesan mie harga mie 10ribu terus Ongkir 30ribu bayangin ongkir 30ribu asli ga ngotak ini aplikasi terparah
985.  Sering banget pesen gocargoride udah setengah jalan ke arah nunggu lama kita di cancel alasannya karena macet Padahal di maps kan kelihatan kalau macet kenapa ga langsung aja ga usah diambil Tolong dibantu driver yg kaya gitu ngerugiin orang yg bener bener lagi butuh kendaraan Terimakasih
986.  Tidak ad tombol batalkan pesanan di gofood Pesanan mengalami keterlambatan 1 jam dari waktu semestinya dengan alasan tidak ad driver jika gak ad driver seharusnya buat fitur batalkan pesanan atau buat fitur yg bisa membatalkan pesanan otomatis jika driver tidak ditemukan dalam 10 menit
987.  hapuskan driver 5ribuGa manusiawi
988.  Teruntuk order food estimasi waktu buat apa woii ini saya butuh cepat bukan malah menunggu kan saya bayar bukan ngutang asal lu tau resto gak akan buat makanannya sebelum driver tiba diresto pihak resto gak akan buat makanannya dikarenakan mereka takut dgn kerugian yg akan datang mohon dimengerti terimakasih
989.  knp waktu driver membatalkan pesanan saldo gopay terpotong disitu dibilang sudah refund dikirim ke gopay tabungan tp abuu abu ga bs dipakai
990.  Aplikasi lemot Driver lama responnya Niat gak ini Karya anak bangsa kaya bgini
991.  Dulu keseringan update jadi tambah lemot Sekarang pesanngocar hemat dapat drivee jauh Lama nungggunyakasihan juga driveenya Giliran pakai tanpa promo dapat driver dekat Maksudnya apa pakai sistem ginian Jaga service
992.  Aplikasi yg hanya mementingkan keuntungan tanpa memikirkan driverpernahkah kalian memikirkan driver yg kalian buat gagu akunnyabagaimana dia menafkahi keluarganya kalau akunnya kalian buat gagu
993.  driver kasar
994.  Knp map driver nya jdi hilang stlah du upgrade
995.  Kebanyakan tidak dapat gojek dan driver ny kurang baik dalam melayani pelanggan sering update akun
996.  Tolong mapnya yang akurat Sering banget order gofood tapi driver keblabasan Kasian drivernya pdhl udah disetting seakurat mungkin tapi kalau buat order geser sendiri
997.  Saya kasih bintang 1 karena driver tidak jujur sudah di bayar gopay masih minta ongkir kepada pembeli Disini saya rugi sbg penjual krn gopay sudah terpotong bukan masalah nominalnya tapi KEJUJURAN DRIVER Saya sudah laporan tapi driver mengatakan itu adalah tips dan saya tanya kpd pembeli BAHWA Ternyata DRIVER YANG MEMINTA ONGKIR
998.  Driver kalo belom pada siap jalan gausah diaktifin aplikasinya Kelamaan nunggu ga jalanjalan
999.  Ko lemot si sekarang sumpah sulit pol buat cari driver maupun titik lokasi
1000.  Kasihan driver cuma dikasih ongkos kirim 5 ribu rupiah cukup buat apa
1001.  Aplikasi apa ini selalu menyulitkan para driver
1002.  Ini knp kl driver nelpon gaada notif untuk angkat tlf nya Hanya ada suara aja Gmn bs saya angkat
1003.  Mohon fitur chat atau panggilannya diperbaharui seperti whatsapp panggilan Meskipun aplikasi gojek ditutup notifikasi panggilan atau chats nya tersampaikan kepada driver atau pelanggan yg memesan
1004.  Semenjak tampilan baru jadii ga bisa liat lg driver udh nyampe toko atau udh jln belum jadii ga asiiik dan gabisa tegor drivernya klo belum jalan lebih suka tampilan lama
1005.  Baru instal sekali ya order gda yg nyangkut pdhal dikota garut kota besar driver gojek bnyak masa ilok sibuk smua drivernya
1006.  Sudah mendaftar driver secara online lebih dari 2 tahun hingga kini belum ada panggilan
1007.  konsumen food sudah banyak beralih ke shopee goride ke indrevergojek sekarng liat drivernya juga pada main slotkarena sepi orderan dan ga bisa bawa pulang duit susah buat kasih makan keluarga juga bohong kalau bilang gojek baik baik saja sytem sekarang membagongkan konsumen dan driver
1008.  Padahal sangat terbantu dengan adanya aplikasi ini tapi sering banget para driver nolak dan minta cancel hanya gara2 jarak pengantaran yang katanya gak terlalu jauh dan tarif yang minimal kecil
1009.  Pesan makan setengah mati mendapatkan driver Kyk mananya sistem gojek ini Padahal didekat restoran banyak driver Tp mendapatkan drivernya kyk menunggu hari kiamat
1010.  mending pindah ke grab dari pada ini aplikasi dongomahal doang tapi susah dapet driver kita bayar ongkir mahalsampe di driver cuma masuk 5k ongkirnya gilaa makin kaya aje lo gblk
1011.  Aku pesan food dengan ongkir 11000 tapi kenapa masuk ke drivernya 5000 jadi driver ga mau ambil dengan alasan jarak jauh cuman di bayar 5000 Kecewa sama gojek sekarang
1012.  Tolong dong pikirin juga untuk driver nya Harga bensin bahan pokok dari tahun ke tahun tambah naik Ini driver nya makin hari makin dibuat aja sengsara Potongan buat aplikasi dan lain2 besar sekali Yg dlu nya 20 aja buat aplikasi eh sekarang kalau ditotal biaya yg lain2 bisa smpe 40an Parah
1013.  Aplikasi udah parah bgt di adain promo tapi ada yg di korbankan yaitu driver gojek sendiri padahal gw milih bkn mode hemat tapi pengantaran biasa tapi dengan ada promo opsi pengantaran malahan berubah jadi mode hemat yg harusnya cmn 30 menit makanan di anter ini jadi 1 jam 30 menit sampe gunta ganti driver
1014.  Gapernah sulit dapet driver ketika order goride gofood padahal di map banyak driver cukup kecewa
1015.  tolong disediakan fitur untuk melihat no HP driver pesanan saya kurang 1 tapi tidak bisa menghubungi driver
1016.  mesen makan dari laper sampai kenyang lagii Lemott lama gota ganti driver Gak jelasnpokonya
1017.  Bener bener kecewa sistem gofoodnya aneh tidak sesuai dengan real time pesan 2 kali menunggu lama katanya pesanan sedang disiapkan Ini apa cuihhh ternyata pesanan saja blm disiapkan driver gak diusahakan Rendah se rendah rendahnya Akan beralih ke grab dan maxim saja Say goodbye dah Kecewa berat
1018.  Aplikasi gajelas driver banyak tapi pesen lama sekali bahkan tdk dapat Hapus saja aplikasinya kalo seperti itu merugikan sekali
1019.  Eror kok terus Pesen nya jam 6 sampe nya 3 jamemang kurang driver Gila gila Ndak usah bnyak diotak atik Jaman pak nadiem g pernah eror
1020.  BURUK AMAT MAKIN LAMA MAKIN SUSAH DAPAT DRIVER PADAHAL LAGI BURU BURU UDH DICOBA BERULANG KALI SAMA AJA
1021.  Kenapa driver bisa maen cancel sepihak Driver Ramdhan Apriadi F 1309 RB Suzuki Ignis tidak berkenan kah jemput Pasien di RSUD Bogor masalahnya dapet pengganti driver posisi lebih jauh lagi kami menunggu lama lagi karena di jam pulang kerja
1022.  Nyampe pesanan lama padahal saya bayar normal kenapa driver jarak dekat yg dpt
1023.  Gojek tlg dong ditatar lgi buat para driver terutama gofood rekrut driver yg melek tekhnologi jgn yg gaptekyg pinter baca map masalahny seringkali nganter barang nyasar kok malah nyalahin konsumen Saya sangat sering blj online tpi driver dri gojek seringkali bermasalah dlm pencarian lokasi Harap diperbaiki
1024.  Driver gojek tidak benar terkadang yg ditabrak bpk saya yg minta pertanggung jawab masa gojek nya sedangkan gojek nya sehat tidak kenapa napa dan mtr dia tidak papa bpk saya yg patah ga masuk diakal terkadang ojek online sekarang
1025.  Dear Gojek tolong diperbaharui lagi bagian Gofood nya terutama pada bagian 24 jam Tiap buka opsi 24 jam isinya menu tidak tersedia persediaan habis Lebih baik rumah makan restoran yang pilih opsi 24 jam tapi tidak menyediakan menu apapun ditutup saja atau dibuat abuabu di rumah makannya Ada banyak loh rumah makan yang buka 24 jam tapi tidak menyediakan makanan apapun Dan tambahkan fitur edit hapus pesan karena terkadang salah ketik pesan ke driver Perbaiki lagi
1026.  Sering dapat motor lawas nga bisa kenceng nga nyaman bunyi helm pada kotor ada yg gapakai kaca helm pula Agak kaget pass lihat ongkos yg diterima driver potongannya lumayan bayak dr perusahaan gojeknya kasian jg abang gojek gocar Harga makanan di GoFood dinaikinnya lumayan banyak paling sering selisihnya 8Rb Ongkir dimahalin biaya aplikasi Jarak 4 km Harga makanan 25 jadi sama ongkir jadi 50 lebih Awalnya membantu bgt lama makin dinaikin
1027.  Saat mencarikan driver knp bisa sangat lama sekali ntah krna sistem atau driver kurang Mohon di perbaiki
1028.  Semakin kesini semakin ngga jelas ini gojek saya pesan gofood dengan biaya layanan yang lumayan mahal masih dimintain tambahan ongkir sama driver dgn alasan mitra jarak dekat argo 5000
1029.  Driver nya pada blagu jauh dikit ga ada yang mau ambilmending aplikasi grab atau yang lain gojek parah tolong pantau driver manja
1030.  Gojek makin tahun makin parah sistem nya orderan food cuma 5000 bisa dapet apa Costumer bayar full driver cuma dapet goceng Parah parah
1031.  Pantesan kg ada info driver di map gojek di order food ternyata ada double sistem double order padahal pesen reguler driver jg dpt argonya kg double sesuai km diitungnya jgn terlalu tamak lah karma berlaku
1032.  bisakok driver yg males di ganti dengan driver yg rajin nunggu lama taunya gdpet driver jam makan siang juga
1033.  Ada apasih sama gojek Dapat hrga naik trs seribu seribu trs apalagi klo bayar pakai gopai plus vocher driver ugal ugalan hampir mati dibuatnya dipepetin trs ke truck container peti kemas padahal saya gk keburu buru Tapi klo bayar tunai tnpa vocher drivernya enak gak ngebut santai kadang ngajak ngobrol
1034.  Dapat driver lama di go food
1035.  di daerah Karawang Timur sangatlah susah driver tutup apk aja dah gak guna
1036.  Tambah lama tambah cari untung aja orderan customer dirangkap rangkap pakai double order segala bikin kecewa pelanggan saja posisi driver juga nggak bisa dilihat di aplikasi pokoknya ini aplikasi kapitalisme ini
1037.  driver segitu banyak depan resto sampe sejam mencari driver trus status
1038.  woyyLo jgn serakah lahmasa gua mesen food argo mahaldn driver cmn dpt gocengemngnya Lo kira ga kasihan sama drivernyabensin mahalgua aj kaga tegadriver cmn di bayar goceng
1039.  Banyak driver mengaku di bayar 5000 padahal customer bayar mahal
1040.  WOI INJ GOFOOD EMANG SENGAJA DI BUAT SELAMA INI NYARI DRIVER DOANG 35 55 MENIT BELUM PROSES PESANAN DAN PENGANTARAN KALIAN PIKIR ORANG MAKAN BISA NUNGGU SELAMA ITU BUKAN NGEBANTU MALAH BUAT EMOSI MANA CS NYA GA PERNAH BERES KALAU DI KOMPLAIN TOLONG LAH BALIK KE FITUR AWAL AJA KALO GITU GAUSAH SOK SOK UPGRADE KALO GA BERES NGESELIN
1041.  Sangat burukpesan go ride sampai ber jam jam gak ada 1 driver pun yg sudi datangkami sewa kleanbayar kmi Kmi bukan orang yg suka ber buat sewenang wenangtk mau bayar sewaburuk pelayanan go jek niiterutama di kabupaten Sragencam kan itu
1042.  Gocar drivernya banyak yang cancel order di lokasi rumah saya Driver ga ada yang sopan
1043.  Parah lo kalian gua pesan makanan di sunter mall ngantar nya ke plabuhan tgpriok ongkos cuman kalian kasih 13000 Yg bnar aja kalian bro kasian para driver
1044.  Aplikasi perampas hak driver saya bayar mahal ternyata drivernya dapet 2000 buseeet dah Ini yg kerja manusia lho bukan robot Jangan serakah biar gk cepet masuk akhirat
1045.  Plisss lah masa ganti alamat pengantaran padahal cuma mindahin dari gang sebelah kanan jalan ke kekiri jalan doang Kena biaya ganti alamat 15000 Padahal nggak nambah jarak dan ini masuk ke sistem bukan ke driver Skrg biaya aplikasi nya makin parah parah parah Baru kali ini emosi
1046.  Semakin besar namanya semakin menjajah kesejahteraan driver
1047.  Sangatt kecewaa sekali dengan gojekk karena drivernya sangat tidak jujur sekali tadi saya naik gojek saya tuh sudah bayar pake gopay tetapi saya kasih lagi uangnya ternyata tidak ada yang jujur saya sudah 2 kali ternyata hasilnya sama dan ketika di chat si driver tersebut tidak membalas chat saya saya harap uang saya bisa kembali lagi ke gopay saya merasa di rugikan karena drivernya tidak jujurr kecewaaa dan sangat buruk untuk nama drivernya andri yansyah suryaman menggunakan motor mio gt
1048.  Bisa gk sih kasih driver itu yg dekat2 aja masa dapat driver posisinya bukan dekat lokasi penjemputan tapi dekat lokasi tujuan gk ngotak banget dan ini sudah beberapa kali parah bener
1049.  Di batalkan 3x oleh driver padahal udh nunggu lama dan pencariannya memakan waktu lama
1050.  Cara dapat driver go food yang tidak menerima 2 pengantaran yang searah gimana caranya Gara2 dapat driver ini pesanan saya jadi lama sampai tujuan driver diuntungkan tapi pelanggan yg dirugikan
1051.  Gk bisa mantau driver gofood Perbaiki
1052.  Males banget lain kali milih driver yang deket gua jadi telat
1053.  Pesan dari jam 11 siang di cancelin driver hampir 6x sampai jam 137 siang pihak resto tlp ga ada driver yg mau ambil orderan ya Saya pesan tidak menggunakan paket hemat dan saya membayar 18rb untuk pengantaran gofood ya Sangat kecewa dengan pesan antar makanan dari gojek
1054.  Gojek ngacok semakin di update masa rumah saya ga sesuai dengan yang aslinya di maps gojek jomin barat sedang kan rumah saya cikampek utara beda bangat min tolong lah kasihan para driver yang ketipu gara maps tolong di perbaiki lagi makasih
1055.  drivernya ga sesuai rules di apk bayar sekianmalah mnta ditambahin lg diapk 12500 pas udh dijln mnta 20000 gmna ini gojek hrsnya teliti sama yg driver kyk gtu merugikan apk jdinya driver kek gtu hrs dikasih pelajaran
1056.  Setiap minggu update trs gila x ya Nyari cuanya bisa bener udh di aplikasi mahal masih aja update tiap minggu untung nya kegedean Kasihan tuh driver di cekek trs
1057.  Mencari driver sungguh sanggat lama sekli
1058.  Ayolah Gojek jangan asalasalan merekrut driver Pastikan para driver ojol menjunjung tinggi aturan kesopanan dan tata tertib lalu lintas Jgn seenaknya nyelonong di jalan dgn alasan bawa penumpang jadinya butuh urgent Gak bisa gitu dong Tolong tindak lanjuti driver yang ugalan suka ngomong kasar ke pengendara jalan
1059.  Gak enak mau ngasih bintang 2 atau 3 buat driver Kasian nanti pointnya turun cmn sering bgt dapat driver yang suka ngeluh kejauhan nganter jarak yg di tempuh 67Km dan dapenya katanya cmn 15rb karna potongan discount Kita sebgai custumer jg ngerasa gak enak denger merak ngedumel dalem mobil udah cape kerja pengen tenang eh dapet driver gth Tolong dong di perbaikin untuk bagihasil dengan mitra Terima kasih
1060.  Mesen gofood pake mode hemat yang dapat malahan driver gocengparah
1061.  Tolong dong untuk gofood pemilihan driver tuh jgn kelamaan dri pembuatan makanan makanan udh jdi tapi blm dpt driverny
1062.  Sepertinya setiap pengantaran semakin lambat Kalau dilihat dari pantau di aplikasi Restonya dimana Driver nya datang dari mana Apa karena driver bisa terima beberapa orderan Jadi pengantaran selalu terlambat Apa boleh seperti ini yaaaa
1063.  Dalam 1x transaksi Biaya layanan bisa sampe 4000 Potong driver 30 dari jumlah ongkir Masih dapat dari merchant 2030 dari harga jual Wow ngejar margin banget
1064.  Dapet driver lelet bener macam mana
1065.  Ngeleg masa lagi chat driver tiba tiba susah di ketik
1066.  Sering not respond app nya semenjak sering digunakan Komunikasi sama driver jadi amburadul Kasihan drivernya nunggu lama
1067.  Driver suka minta di cancel dan saya udah nunggu lama buruk
1068.  Tambah lama tambah bikin kecewaselalu dikasi driver yg terlalu jauhujung2 nya cancel jugamempertimbangkan uninstal lagiedit bintang 5 nya
1069.  Kalu ngasih driver itu sekiranya yg dekat sm cus kyk gini dapet driver nya jauh jemputnya lama bw motornya lemot jd ketinggalan kreta urusan jd susah
1070.  Makin lama gojek makin parahmasa driver nya ngantarin makanan yg lain dlubaru ngantar pesanan sayangambil untung aja sebesar besarnyadriver nya ga sejahteramalah di kasih ongkos 2 ribu
1071.  jika driver telepon tidak muncul cm terdengar nada sajapadahal aplikasi sudah di update
1072.  perpindahan antar menu jadi sering error sering dapet driver yg double order perut yg awalnya laper banget jadi males mau makan gegara driver kelamaan dibenerin lagi yuk sistem ordernya ga praktis lagi jadinya
1073.  Dikota cari driver susah banget
1074.  Ini gimana yaklw customer salah klik alamat dan makanan sedang dibuat sblm driver antar ke alamat seharusnya Anda bisa ganti Alamatnyamasa driver harus antar ke alamat yg salahtrus makanan itu Buat siapa Jawab Siapa yg Mau makan Kecuali statusnya Driver sedang menuju ke Alamatseharusnya itu pun bisa CS chat di tutuptidak bisa sempurna untuk KeluhanAplikasi ini seharusnya Lebih Smart lgBukan Gak Ada Solusinya
1075.  Jika mau perubahan itu dampak nya semua kena enak nya Ini di kota saya Daftar jdi driver bayar hampir sejuta bayarnya Sudah 1 bulan lah banyak driver baru Dampak nya itu orderan cuma di kasih ke driver baru karena mereka bayar pas daftranya Lah kita daftar gratis Jdi driver yg gratis malah akunya hancur Bayangin 15 jam kerja cuma dpat 5 orderan Dan anak baru yg daftar nya bayar 9 jam kerja udah 15 sampai 20 orderan Bayangin sistem gmn ini
1076.  Klo buat aplikasi tolong errornya dikondisikan lah sy smpe rugi 100 ribu grgr aplikasi tertutup sendiri tiba2 dan pesanan saya malah jadi 2 padahal pesanan sebelumnya gamasuk udah gitu gaada pembatalan psnan masa jarak waktu dari pesan sampai resto menyiapkan hanya bbrpa detik Mmg driver gmau rugi tp pelanggan jg gamau Msa yg force closed itu apk nya yg rugi jd dua pihak minimal gofood ada pembatalan nya lah atau dikasi waktu sdikit buat batalin
1077.  Se jam ga dpt driver
1078.  Gimana caranya ngelaporin driver yg seolah2 sengaja lama jemput Ditungguin belasan menit tidak ada pergerakan
1079.  Semenjak update jadi gabisa pantau drivernya mana ada beberapa driver yg songong gamau bawa jadi tunggu otomatis cancel 15menit yg ada keburu dingin tu mkanan aplikasi sering nge frame gabisa di pencet jadi harus reloq baru normal
1080.  Pesan gofood lama bener dapat driver keburu kena maag baru makanan sampai Padahal banyak aja driver yg stanbay
1081.  Eeek cari driver buat goshop susah
1082.  Buat sikap driver okelahcuma kalo soal voucher apk sebelah lebih worth it sihpadahal udh sering banget pake apk ini cuma ngasih potongan harga 1500Rp
1083.  PLISS kalo ada driver yang plat no nya ga adaan atau ga sesuai di apk jangan di biarin
1084.  Kenapa gojek mempekerjakan driver bodo sihuntuk apa saya mengeluarkan uang hanya disuruh jalantake down aja org org begituan
1085.  Mahal sekarang ya Ga masuk akal dan terlalu banyak jasa buat aplikasi udah gitu driver juga kena potongan harga jadi 2x lipat ga recommended pakai jasa ini sekarang Pihak aplikasi rakus
1086.  Terlepas dari manfaatnya susah dapet driver lemot titik maps berubah2 sendiri
1087.  Tolong ya Gojek 1 driver 1 orderan jangan 1 orderan belum selesai driver bisa nerima orderan yang lainnya Makanan pelanggan diajak muter lebih jauh keburu dingin yang ada kembalikan ke settingan awal
1088.  Udah pesen gojek aplikasinya error jadi kepesen 2x pas udh sampe tujuan driver satunya msh nungguin jadi bayar Doble hadehhh
1089.  Mohon segera diberikan update bugfixing Banyak sekali bugnya chat dan telpon driver tidak muncul di notif aplikasi sering crash dll
1090.  Makin kesini gojek makin aneh ada lah argo 5rb tapi customer tetap bayar full skrng gojek bukan karya anak bangsa lagi tapi gojek sekarang nama nya gojek yang nyiksa bangsa nya sendiri applikator tau nya cuan doang kaga tau resiko driver di jalanan kaya apa
1091.  Tertekan pesan 2x pesan pizza pesanan pertama sudah klik pesan tidak ada respon dikira tidak terpesan lalu pesan kedua kalinya tiba tiba ada 2 pesanan jadi rugi sekitar 200rb haduh gojek ini fitur cancel sangat aneh padahal pesanan kedua saya mau cancel tidak ada 5 menit tidak bisa cancel dari driver dan perusahaan makanan gak bisa di cancel alasannya dari pembeli gak bisa terus bagaimana untuk cancel gunanya fitur cancel apa ya mohon diperbaiki ini sudah banyak orang yang kejadian
1092.  Kenapa kalau udah dapet driver mereka ngg langsung berangkat kan udah di chat tolong agak cepat kenapa malah ngg berangkat sini nungguin keburu telat bisa ngg biar kalau di pesan langsung berangkat
1093.  Sudah banyak pelanggan yg pindah ke aplikasi tetanggakrn di aplikasi ini terlalu besar biaya pesanan nyapihak aplikasi yg tidak mau di rugikanselalu pelanggan dan driver yg di rugikan
1094.  kok update skrg gak bs liat posisi driver sblm sampai resto ya jd gak tau jauh atau dekat posisi ny makin aneh
1095.  Baru mau milih menu cmn karena salah pencet pesan kg bisa di batalin Karan sudah dapat driver
1096.  Alamat dan titik tidak sesuai padahal saya menggunakan alamat rekomendasi dari aplikasi masa dari klapa nunggal nyasar ke citerep ngacoo Jadi saya kena biaya 2x di alamat aplikasi udah sesuai rekomendasi dari aplikasi pas sampai tujuan di citerep jakarta cilengsi yang harusnya mengeluarkan uang 142 ribu ini jadi 280 ribuan sangat mengecewakan mau marah sama driver tapi dia hanya mengantar sesuai dengan aplikasi kalau salah konsumen kami hanya meuju sesuai alamat gojek
1097.  Makin gak jelas operatornya kasih driver jauh2 banget ranggenah promonya pelit kalilah
1098.  Aku langganan gojek tiap hari tapi seringnya ngga dapet driver lokasinya ngga jalan driver dihubungi juga susah ditunggu lama pun gajadigmna ini yaaaaaaa
1099.  Kenapa kendaraan yg dtg tdk sesuai pd hal sdh bayar lbh mahal update driver juga tibatiba loncat jd jauh yg awal hanya jarak 1 menit
1100.  Aplikasi gak berguna Driver sering telat jemput Katanya dapat voucher jika telat jemput Setelah kita tunggu setengah jam driver tetap tidak bergerak jd terpaksa saya batalin Lalu voucher yg dijanjikan gak pernah ada
1101.  Mungkin udah saatnya uninstal Nge go food pelanggan keburu maag Nyari driver udah susah prosesnya lebih lama hubungi resto gak bisa biaya lumayan resto udah siapin makanan driver nya ga ada Dahlah
1102.  Pengalaman pertama naik gocar udah tunggu lama di tempat titik jemput tapi lama lama makin jauh dari titik jemput Pertama tama saya tunggu dulu tapi kelama lamaan malah makin jauh Sudah saya chat dan telpon tidak dijawab Masa saya harus sampai tunggu 1 jam sampai dijemput driver lain kecewa
1103.  akun saya di bekukan terus padahal saya hanya cancel driver yang suka tidak maju anehh
1104.  Tolong diperbaiki lagi sistemnya saya order goride tapi order tidak masuk ke driver Ini membuat saya menunggu cukup lama sampai saya akhirnya menghubungi driver itu pun saya tidak bisa membatalkan order karena sistem yang sibuk
1105.  Setelah di upgrade sering ngelag pas ditelpon driver juga gak bisa diangkat mau pasang promo sering gak muncul fitur pakainya
1106.  App eror driver mjnta cancel Saldo gopay sy bs balikg
1107.  Semenjak Update malah gakbs ngecek progress driver udh sampe mana Lemot pula Hp jd panas Too bad
1108.  Untuk gojek gofood jarak dekat itu tidak manusiawi argonya tidak sesuai kalo bisa ganti aja jadi gofood jabodetabek biar dapat semua area masa driver dikurung seperti penjara saja
1109.  Baru tau sekarang ada gojek goceng tapi ke costumer di tarik normal sementara driver cuman dapat 5rbbener2 kolonialisme era modern
1110.  Maling berkedok online saya lihat di apk pelanggan ongkir 10500 biaya layanan 3000 Sementara masuk ke driver hanya 2000 rupiah Itu udah habis kena parkir
1111.  Mohon maaf baru pakai gojek lagi setelah pakai kenapa ada kendala tutup aplikasi terus yah jadi hasilnya saya malah terlihat order beberapa kali di gocar padahal posisinya saya sudah dapat mobil Mohon di perbaiki kasihan driver nya jadi bingung
1112.  Paket goceng tolong di hilangkan kan kasian driver nya nunggu terlalu lama ongkir pendapatan bersih nya cuma 2500 perak jarak nya lumayan jauh 5 kg
1113.  Aplikasi gofood makanannya sangat lama di antar Driver dapat 2 3 orderan food saya dapat giliran terakhir di antar datangnya 2 jam Tidak efisien menggunakan gofood di saat perut sudah lapar Semoga bisa di perbaiki ke depannya
1114.  MENDING GAUSAH ADA MODE HEMAT DRIVER NYA KURANG SOPAN DAN SERING MINTA UANG LEBIH SANGAT TIDAK RAMAH
1115.  Makin di update makin nggk jelas Sering keluar Macet Dan yakin ini dari aplikasi nya Bukan masalah jaringan Cobalah kalau di update itu lebih baik Bukan di update malah makin buruk Bikin kita yang pesan dengan driver carian Kalau nggk niat perbaiki mending nggk usah update
1116.  Driver ya parah sekarangsuka ngeyel gak bisa jaga kebersihan atribut seperti helm yg kadang bau banyak bulu kucing jaket juga bau KL milih rute Seenaknya sendiri aja Tolong donk lebih di perhatikan LG untuk driver Terimakasih
1117.  Makin ruwet melihat pantauan driver
1118.  Driver sering sengaja gak gerak agar kita yang mengcancel
1119.  YOK PADA PINDAH KUNING DI SINI BIAYA LAIN ALIAS GHAIB UDAH SEMAKIN SEMENA MENA POTONGAN MAKIN KE SINI MAKIN MERUGIKAN DRIVER TERLEBIH CUSTOMER UDAHLAH KALO GA NIAT MENDING TUTUP AJA PIMPINAN GA TAU DIRI SEMENA TERHADAP DRIVER YG KERJA KERAS DI JALAN DENGAN ONGKOS PENDAPATAN 5000 TOLONG PEMERINTAH DI LAKUKAN PEMBENARAN UNTUK ONGKIR OJOL
1120.  GK9146956763 mohon di suspend akun yg suka order cansel makasih merusak akun driver kami aja
1121.  Hari ini saya pesan GoJek cuman 1 kali kok datangnya driver 2 ya Terus drivernya di ganti sampai harus menunggu hampir 20 menit Tolonglah di perbaiki lagi aplikasinya ya
1122.  Padahal driver Gojek nya sendiritapi masih saja tidak disetujui Gopaylater dan GopaypinjamPerusahaan memanfaatkan driver untuk kepentingan bisnis sajanamun driver tidak dapat dibantu atau ditolong oleh perusahaansadeeesss
1123.  PT gojek mencurangi mitra dengan memunculkan fitur go food gabungan Semisal pengantaran kedua costumer bayar ongkir tetap di 11000 tetapi hanya masuk ke driver hanya 2000
1124.  Surat terbuka buat admin tolong para drivernya dikondisikan ya saya mau belok ada driver gojek nyalain lampu send tapi ga belok saya hampir tertabrak plis sekali lagi di seleksi jadi drivernya kami pengguna jalan jadi was was
1125.  Maaf untuk pihak gojek saya merasa kesulitan ketika mau top up gopay via driver karena driver sendiri rata2 tidak memiliki saldo yg cukup saya sudah coba bbrp kali via driver tpi sama
1126.  Banyak driver yg banyak alasan Udah ditungguin lama2 tetep gada kabar dan gk bisa dihubungin
1127.  Agar diedukasi lagi untuk driver terutama driver gocar supaya ramah ke customer
1128.  akibat ada nya sistem GOCENG driver REG jadi korban penganiayaan sistem yg biasanya gacor tiba budeg pdahal tdk melakukan kesalahan sehari bisa gak dpt orderan
1129.  Update selalu nomor 1 tp kenapa sering tidak menanggapi disaat diperlukan jd males update karna ngga ada pengaruhnya klo memang alasannya jaringan disini jaringan sy sllu stabil Coba untuk diperbaiki kedepannya seperti aplikasi sebelah tuhh GRAB Belom lg sii drivernya pada pilih orderan Perdana ini sy pake udah beberapa x ganti driver melulu
1130.  Tiba tiba aplikasi nge stuck trus close sendirisusah dpet driver
1131.  Kalo mau kasih masukan buat driver nya bagaimana
1132.  aplikasi gofood makin lambat cari driver nya dan maps driver dari awal juga ga keliatan malah pas udah jalan baru nampak pokoknya pembaruan kali ini bukan makin efektiv
1133.  Jemput order goofood tidak masuk akal di siang hariPadahal ada driver yg terdekat sama otlet kenapa harus driver yg jauh dari otlet yg dapatRugi sama BBM tauongkas cuman 7200 Ngak masuk akal aja
1134.  Gak manusiawi driver nya dibayar cuma 5000 ribu
1135.  Gojek makin lama makin banyak ini itunya JD malas pake apk GoJek pesen food lama dapet driver nya terus banyak tambahan biaya kemasan kah itu lah auto unistal ini
1136.  Gocar sangat mengecewakan 3 kali order semuanya problem Mulai dari mobil nya bermasalah sampai driver yg menolak Padahal urgent Sangat mengecewakan Tolong untuk memperbaiki SDM driver nya
1137.  Bnyk driver yg tdk bisa dihubungi dan bnyk driver yg tiba2 cancel
1138.  Kalo mesen gofood lama banget nyari driver nya Pelayanan nya ga segesit dulu
1139.  Sulit membatalkan pesanan dengan seribu alasan driver tidak bisa di hubungi tibatiba driver di ganti ulur waktu lagi kalo orang asam lambung atau magh ga cocok pakai aplikasi ini
1140.  Semenjak gojek di kuasai oleh dora jadi makin banyak masalah mulai dari applikasi yg sering eror dan makin banyak driver yg ngemis2 minta di lebihin dengan keluhan di bayar 5000 oleh aplikator padahal kami sebagai customer selalu bayar argo secara normal tanpa diskonpromo Makin bobrok
1141.  Gk suka sama sistem skrng peta muncul cuma pas driver otw ngantar doang Setelah pesanan di konfirm sama resto nunggu resto proses makanan dulu baru di cari kan driver sedangkan resto kebanyakan memproses makanan yg di jual setelah driver datang ke resto Jadi waktu pengantaran lebih lama Masukan harusnya setelah resto konfirm langsung di carikan driver dan kita bisa mantau dari driver apakah resto ini antri atau tidak nya Gak efisien klo pakai sistem skrng
1142.  Gocar nya pada gajelas ditungguin 30 menit tb cancel sampe nunggu 2 jam nyari driver gocar doang dan akhirnya Gajadi pesen
1143.  Aplikasi lintah darat Gak bermanfaat sama sekali Aplikasi kaya di atas penderitaan para driver nya
1144.  Tolong para driver klo udh di note buru2 karna telat berangkat kerja toh ya jalannya agak cepet dong bukan ngebut tapi agak cepet Ini malah jalannya lelet bgt Selalu kek gitu bikin kapok naek gojek
1145.  Yuk rame tinggalkan gojek karena telah menyiksa driver lebih dari PKI dengan paket goceng telah menyiksa driver lahir batin
1146.  Tidak ramah b1 drivernya Lgi buru liat di apk driver gak bergerak nunggu in akhirnya mutusin buat dicancel aja cari yg baru pas udah mau otw si driver yg kena cancel datng marah ujungnya saya bayar tanpa diantar
1147.  Driver mobil nya manjamanja
1148.  Lama sekali nunggu driver mencari
1149.  Makin update makin tholol Gabisa mantau driver ribet
1150.  Terlalu kelamaaan trus di aplikasi gak biza lihat driver
1151.  Mohon di kasih saran ke driver agar menjaga kebersihannya biar wangi langgannan senang
1152.  Kalau ada laporan konsumen jangan ditelan mentah2kalau laporannya merugikan drivertelaah dulu lah riwayat orderannyakalau ada laporan konsumenapakah konsumen menghubungi driver kembali masa main lapor2terus pihak gojek main suspend driver
1153.  Buat aplikasi hemat mending gk ada in driver pada gk ada yang mau bawa lama
1154.  Saya habis kena tipu sama driver cara reportnya bagai mana
1155.  Gojek sekarang idak cak duluh gojek sekarang nyusai driver gojek
1156.  Map acak2an driver dpt yg jauh padahal ada yg deketbikin waktu tunggu jadi lamatolong diperbaiki
1157.  Semua driver cancel pesananan
1158.  sekarang malah niru grab map gps di gofood ga menampilkan lagi driver beneran ke resto apa kemana ini nama nya kemunduran bukan kemajuan uda gitu cuma nampilin gambar orang masak telor aja hp rog3 saya jadi panas
1159.  Aplikasi aneh padahal saya tidak merasa memberi tips ke driver tetapi saldo berkurang 30rb Pas saya kasih bintang ke driver pdhl baru ada pilihan tips
1160.  Tolong di perbaiki sistem titik jemputnya driver gocar hemat tapi posisi drivernya jauh jauh lebih baik jangan ada hemat kalo posisi driver jauh jauh
1161.  Aplikasi goblog Jemputnya jauh2 Biar kena banyak kancel Gak ada perhitungan buat driver
1162.  Tolong perhatikan lagi jika pesanan di batalkan boleh konfirmasi untuk cari driver atau tidak ini begitu batal langsung cari driver sementara UI lambat merespon perbaiki lagi
1163.  Sejauh ini Aplikasinya bagus tapi kritik dari saya adalah MitraDriver Gojek Sangat Banyak yang melanggar lalulintas di jalan raya dan tidak sedikit sampai terjadi lakalantas Seharusnya gojek membuat sistem yang bisa membuat para driver tertib lalulintas Saya sudah uninstall Gojek Jujur Gojek bagus banget Ya tapi karena ulah driver terpaksa harus saya hapus
1164.  Kasihan drivernya klo dapet Doble order cuma di bayar 2500 padahal klo Doble order waktu tunggunya makin lamatrus driver juga g enak sama customer yg dapet pertama karena akan menunggu lagi jadi makin lamayg harusnya makananya customer pertama sudah jadi tinggal antar eh ini jadi nunggu lagi karena driver dapet order yg keduacustomer bayarnya fulltapi driver cuma dapet ongkir 2500 sampe 3000sisanya kemana ituharusnya itu kan buat driver
1165.  Dari Bintang 5 saya turunin jadi Bintang 3 Karena skrg pelayanan dari Drivernya sdh tidak sebaik dulu Bahkan cenderung Sombong seperti tidak butuh Dan menolak rezeki Klo orderan tidak sesuai keinginan driver
1166.  Cukup bagus hanya saya suka menemukan no mobil tidak sesuai dg yg terdaftar dan byk gocar yg minta di cencel dgn alasan kejauhan dan driver minta customer yg meng cencel sdangkan kalo customer yg cencel akan kesusahan dpt gocar pengganti krn tercatat pernah mengcencel pesanan pdhl permintaan driver
1167.  drivernya sombong tolong pihak gojek menindak lanjuti oknum driver yang ga mau menerima orderan
1168.  dpt driver g berattitude dikasi ulasan ssuai fakta malah kasar scr verbal dan ngancam
1169.  Makin gak jelas kecewa sama gojek Tambah susah cari driver Driver kebanyakan pilih2
1170.  Makin kesini makin tolol ngarahin rute ke pengantaran malah mutermuter gak jelas Kasian driver anda gak semua driver ngambil orderan di wilayah yg dia tau Saya nunggu 1 jam cuma karena pengarahan rute yg malah diputer2 lebih jauh IT gojek ganti aja kalo udah ga becus
1171.  Saya sdh lama pake gojek tp baru brp bln trakhir ini kalau pesan gofood sampenya lama bgt pernah 1 jam 1 mie ayam resto dekat pas sampe sudah dingin tanya driver jawabnya pesanannya baru masuk ke saya Dan kesekian kalinya saya tanya beberapa driver ternyata khusus untuk pesanan gofood skrg terpecah untuk drivernya ada yg miceng dan regular Saya tidak ngerti spesifiknya dan drivernya curhat sejak sistem sekarang order susah dan suka ada gesekan antar driver
1172.  Posisi driver ga kelihatan dan malah lebih ribet cara ordernya Sering bingung dimana alamat penjemputan dan alamat penerima
1173.  Tinggal di Bandung hampir sejam order gocar gojek buat ke stasiun driver ga ada yg mau ambil pesanan gegara hujan kecil malesin
1174.  Gila ini aplikasi driver nya males nerima orderan apa gimana sih Mesen gocar gak dapet2 gaada yg mau ambil heran deh
1175.  Aplikasi stuck mlu Gjls bner abis update mlh gni Dh gt kl pagi susah bgt nyri driver pdhl bnyk driver di sekitar Aneh bat lau mkin ksni
1176.  2 kali pesan go food keduanya ada kendala mencari driver Saya udah nunggu 2 jam dan dibatalkan applikasi Padahal posisi nya dekat dengan resto dan ongkir hampir 2 kali harga normal
1177.  Layanan gosend gk ada guna sama sekali banyak driver yg belagu ada yg alasan tempat penjemputan kejauhan lah ada juga yang minta ongkir 2x lipat dri harga yg tertera padahl lokasi tujuan tidak terlalu jauh dari penjemputanmending hapus aja dah gosend kalo gk berguna sama sekali
1178.  1jam gak dapet driver ampe di canceleh mau order lagi ongkir jadi naik luar biasa 3x lipatpantas aja orang pada kabur
1179.  Kejadian hari ini gara gara di cencel driver nya marah dan gak sopan sama sekali kecewa sih udh Poto profil nya gak sama
1180.  Untuk admin Gojek tolong perhatikan kalau mau seleksi driver karena ada driver yang kurang ajar bahasa dan perilaku sangat tidak terpuji menggunakan bahasa kotor nomor kendaraan polisi BK1662ABT mobil daihatsu sigra driver tersebut marah marah saat menjemput saya karena lokasi penjemputan masuk gang Akhirnya driver tersebut meminta saya batalkan pesanan dan dia sambil ngomel seperti wanita
1181.  Tolong dong driver gofood nya sering kali membatalkan orderan secara tidak jelas alasannya sudah nunggu sampe berjam jam tapi tidak datang dan malah membatalkan pesanan
1182.  Kenapa tiap order selalu dapet Driver yang jaraknya jauh kalo mau jemput masih nunggu lagi agak lama adakah solusinya
1183.  Kecewa sama driver nya lagi keadaan darurat ga ada yang nerima orderan nya Ga bakalan lagi pake gojek
1184.  Beberapa bulan ini kenapa dapat driver nya yang jauh terus ya Bahkan pernah ada yang masih dalam perjalanan mengantar pelanggan lain tapi sudah bisa ambil orderan kita
1185.  Driver dapet orderan double searah padahal jauh bgt jaraknya Pas makanan sampe sudah dingin dan tidak enak
1186.  kalo ngasih driver jangan yang jauh saya jadi sering terlambat
1187.  Pesen go food awalnya udah dapat driver tiba tiba driver nya cancel sampai selesai ngga dapat driver lagi udah pesan kembali ngga dapat driver lagi Tolong lah untuk driver kalau sudah meng iyakan pesanan jangan di cancel
1188.  driver gocar skrng pada kenapakok milih2 rejeki jarak deket dan biaya murah ga diacceptpadahal butuh weysaya bumil siang2 butuh keluar sendiri makanya butuh gocargamau mengantarkahpadahal kalo maupun bisa kasih tip
1189.  Sangat sanget kecewa saya baru dapat driver hampir 15 jam baru dapatttt
1190.  Kok semakin buruk tampilan go food tidak bisa pantau pergerakan driver di ganti animasi begok begok puol Keat
1191.  payahgabisa dapat driver terussss
1192.  Telepon dri driver tidak bisa diangkat
1193.  Pesen go food hemat lama bgt sampai 2 jam dah susah nyari driver nya g sesuai dgn iklan nya
1194.  Lama nunggu driver Selalu dapat driver yg jauh dri lokasi jemput
1195.  Driver gojek sekarang attitude nya pada jelek yaa Ga sabaran Penerima driver harus nya pilih dulu dengan cermat
1196.  Banyaknya driver yang tidak gerak sama sekali
1197.  sejauh ini udah oke sih cuma agak sebel pas ada fitur instant ini rata driver pd ga mau masukin ke aplikasi dan harga jd lebih mahal kalau bisa fitur instant ini dihapus saja hehe
1198.  Mulai lah berbenah lihat Bagaimana Penampilan Dan Pola kerja driver Driver Gojek Sekarang Live Chat Sediakan Biar Terbuka Mata Dengan Semua Permasalahan Aplikasi Anak Bangsa Jangan Memalukan Bangsa
1199.  Driver yang dikasih selalu diberi yang jaraknya jauhjauh wajar saja driver nya minta cancel Tapi saya jadi nya yang rugi waktu harus membatalkan orderan saya sampai berkalikali padahal sudah dipilih alasan karena driver terlalu jauh tetap saja dikasih driver yang jauh Saya tau algoritma nya menguntungkan untuk driver yang rajin tapi sistem ini problematika untuk sisi konsumen Bukan kesalahan driver tapi algoritma aplikasi yang mungkin perlu di revisi lagi
1200.  Hrusnya aplikator meng edukasi driver sllu bwa uang kmblian untuk plnggn yg byar tunai sering kli ktemu driver yg bilang tdk bwa kmblian kesan nya sperti memanfaatkan gitu
1201.  Makin kesini makin parah Untuk go food sekarang makin sulit mendapatkan driver Terkadang sampai menunggu 30 menit baru mendapatkan driver Belum lagi menunggu makanan siap Pas barang sudah datang hilang rasa lapar Tolong di perbaiki lagi min
1202.  Pantes order sepi bgt Kalau nyari untung jgn ketelaluan Custemer bayar bayar mahal Tpi sampai ke driver sangat murah Trus banyak eror custemer banyak yg pindah ke aplikasi lain Aplikator sekarang ini sangat menyusahkan driver Inget sejarah gojek itu dari mana
1203.  Tidak bisa memantau driver saat pick up go food
1204.  Saya kecewa dengan bagaimana pihak gojek memperlakukan mitranya go mart go shop rawan order fiktif merugikan driver sedangkan pihak gojek lepas tangan dan tidak memberikan perlindungan Sebaiknya matikan atau tutup layanan go shop kalau masih belum bisa memberikan perlindungan atau keamanan seperti go food daripada hanya fokus membuat rating bayaran palsu di playstore karena sudah banyak mitra2 gojek yang menjadi korban order fiktif melalui layanan go shop
1205.  pantes ngorder g dpt2 driver pas dicek di maps g ada driver kyk gambar motor gt di sekitaran sy tp anehnya di dpn rmh sy ada ruko byk bgt driver ya dsitu ykn itu gojek logonya gojek tp ngorder aj susah kok jd busuk gini y gojek sekarang sampe mo ngorder aj susah lbh mudah pk apk sebelah dibilang tdk ada driver di daerah saya whatt itu di depan rmh saya ruko sampai ke dkt resto di situ byk drivermasa iya satu aj g ada yg bisa pick up order dh ok pk grabfood aj
1206.  promonya susah cm buat driver dan promo nya tetap sj mahal
1207.  Driver pada menumpuk dipinggir jalangiliran order mencari driver terus Kasian driver yg mencari nafkah kl dibikin susah aplikatornya sendiri Pindah aja ah ke aplikasi sebelah Gampang dpt drivernya
1208.  Promo nya jauh bgt standar seneng sih cuma trs susah dpt driver untuk gofood ya ini beda sama Gocar dan Goride Padahal udah buru laper
1209.  Ongkosnya murah tapi driver gocar nya yang banyak alesan ujungnya minta di cancel
1210.  makin kesini makin sulit buat pembelinya gabisa konfirmasi kalo pesanan udah sesuai gabisa batalin pesanan tapi kadang gadapet driver terus kitanya jadi terombang ambing bilangnya maaf ga dapat driver bukan apa apa sih udah pake gojek dari lama banget juga makin kesini makin pelit ga ada promo samsek masa iya mau promo kita harus beli kupon sendiriv ga ada benefit jadi pengguna yang udah anak sultan atau anak dewa apalah tittle nya ga kepakev apa apa musti paylater UDAHAPUSBYE
1211.  Sudah sering saya alami mitra mengambil biaya yang tidak semestinya kadang saya membayar parkir dan tol dengan emoney pribadi kemudian driver memungut biaya parkir dan tol di aplikasi dengan harga yang tidak wajar jadinya saldo gopay saya diambil oleh mitra drivernya Tolong yang begini ditindak mitranya sangat merugikann
1212.  Sekarang dah g pesen ojol di aplikasi ini tambahan biaya lainnya banyak sangat membebankan costumer pantesan para ojol pada demo Masih kurang terus untungnya bagi hasil belanjaan gofood 20 ongkir driver 20 masih biaya lainnya 2rb 5rb
1213.  Udah ongkos tambah mahal udh gtu susah lgi driver ny pas saat dibutuh knaplikasi macam apa ne makin susah aj sekarang pakek apl nebukan mempermudah malah bikin ribet ajaudah gitu driver ny banyak yg bikin pelangga menunggu lama Krn belum bergerak dri posisinya
1214.  Tidak ada tampilan map posisi driver saat pemesanan gofood dsb
1215.  aplikasi skr ko jelek pesan go food gk langsung tau posisi driver malah gambar kartun lagi masak dah diantar Baru ada posisi drivernya diupdate malah skr jelek aplikasinya
1216.  Malam natal tahun baru jarak dekat biasanya 15rb sekarang jadi 18rb tapi driver pd bilang ke saya kalo mereka nerima 11rb ckckckck ga recomended ini aplikasi
1217.  Ya mbok mode hemat di hapus Remok utk driver
1218.  APASIH PELAYANAN NYA INI NYARI DRIVER AJA GA BECUS UDAH NUNGGU SEJAM AN MASIH AJA GA DAPAT DRIVER DI GO FOOD
1219.  Driver mobil masih banyak yang jutek titik jemput dekat tapi pada minta cancel Untuk driver ojek sudah bagus
1220.  ini aplikasi bikin orng susah jarak pengguna sm drivernya klo dapat orderan jauh banget klo orng buru2 tunggu drivernya karna kejauhan kasian maunya carikan driver terdekat dong aneh
1221.  Pencarian driver lama
1222.  Gojek gofood makin kesini makin kesanaharganya diluar nalarbeda waktu awal2 munculliat driver bersih motor baru harga sangat merakyatmemang ujung ujungnya bisnisdulu ownerdriverkonsumen bahagiasekarang yg bahagia owner doang
1223.  payah sekarang klo pesen gofood lama banget dapet driver ny ga seperti dahulu lebih cepat dapet driver di notif lagi di cariin driver sampe tunggu 10 menit kenapa ga langsung aja kan biar cepet juga pesanan di tungguin driver terkadang resto itu tunggu driver dateng baru di buatin misal nya nyari driver 10 menit dapet driver driver baru ke resto masa tunggu makanan sampe 45menit sampe 1 jam bukan sulit dapet driver driver banyak tapi sistem gojek yang salah kebanyakan srh tunggu ga cpt
1224.  Pesanan di bawah kabur tidak bisa hub driver pengantar aplikasih sangat rusakk
1225.  Setelah diupdatejadi gak bisa mantau apakah driver sudah benar2 sampai resto apa blm
1226.  saya udah tf gopay jaringan lemot sekali ga dpt2 driver smpk telat saya ke acara
1227.  menyebalkan saya order gosend malah dicancel gimana sih drivernya ini tolong dipertegas driver seperti itu jadinya nyari driver lagi membuang waktu aja
1228.  Admin gojek tdk bisa memilah mana yg akun penembak mana akun terverifikasi main asal bekukan saja begitu dpt report dri drivernya gak mungkin sy mau mainin drivernya tuk pesan orderan Tapi klo anak2 yg mainin HP asal pencet trus kami org tuanya cancel dikira kita mainin driver lagi trus admin main bekukan langsung akun gojek sy akan sy tutup akhir bulan ini setelah sy lunasi gopaylaternya aplikasi anak bangsa gak guna
1229.  baru pertama kali dapet driver yang bodoh aku pesen gofood dah bayar pake gopay dan ga sengaja aku ketiduran bcs posisi aku baru pulang ospek jurusan Dia malah nunguin aku bangun sambil ngetok pintu kos aku kek pak ngapain nunguin centelin aja bisa kan u dah tau posisi kamar akuaku bayar pk gopay Tentangga ku jg ikutan nyalahin akupdhl aku dh bilang ketiduran buk tadi abis pulang osjur n dia ngejawab yo ga ngono to carane bla bla SUMPAH GAMAU PESEN GOPUT LG MAU PINDAH KOSAN AJA
1230.  sulit bngt mendapatkan driver
1231.  Biaya aplikasi terlalu mahal voucher promo jarang driver suka telat nganternya dan kadangkadang alamat suka berubah sendiri jadi harus double check Tolong diperbaiki yah terimakasih
1232.  Driver gocar kalo perjalanan dekat gak pernah mau ambil sampe 10 kali pencarian giliran yg jauh baru mau
1233.  setelah update kenapa g bisa cek posisi driver dimana
1234.  Tolong di didik driver nya biar ga galak ke customer Hehe
1235.  Lu ngga kasian apah sama driver lu bawa kendaraan tuh tarohan nya nyawa masa cuman lu hargain goceng argo nya per satu orderan ngga ada hati amaat lu mentang2 orang lgi butuh duit lu manfaatin sampe kaya gitu
1236.  Aplikasi diperbaharui mlah gabisa manntau driver udah dmna apalagi pesan makannkya dlu lgi aja lahh skrqng mlh gabisa mantau driver
1237.  Aplikasi gojek dzolim ke driver tega banget konsumen membayar ongkir dg gopay di aplikasi 15000 tetapi yg diterima driver dari aplikasi cuma 2300
1238.  Minim driver di karawang timur dekat kawasan surya cipta sekalinya ada malah ditolak
1239.  Tolong didik yang baik driver nya Daim Sudrajat B5614TDJ mertua saya diturunkan ditengah jalan kalo GK mau nganter bilang jgn bikin orang nangis
1240.  Sistemnya kurang memuaskan driver masih antar penumpang tapi bisa terima pesanan baru jadi nunggunya lebih lama sistemnya perlu diperbaiki
1241.  Ga ngotak kalo ngambil driver jauh2 lama oii nunggu nyaaaa
1242.  Pesanan makanan tidak bisa dibatalkan sayang sekali padahal mas driver nya belum berangkat tapi laporan sudah berangkat Meski menghubungi pusat bantuan dan CS tetep tidak ada solusi pembatalan Sangat disayangkan ini aplikasinya Harus diperbaiki
1243.  Argo murah bukan berarti custemer seneng sepenuhnya order gofood ngak ada yg mau pik up 1 jam cuma gonta ganti driver aja pada ngak mau ambil orderan saya dicencel juga ngak bisa kelamaan payah
1244.  Pesan gofood sering tidak dapet driver padahal driver pada banyak yg kosong
1245.  SELALU DIKASIH DRIVER YANG JAUH DARI TITIK JEMPUT
1246.  APLIKASI KOCAK DRIVER NYA OGAH2 AN GAK ADA YANG MAU NERIMA ORDERAN AMPE TELAT NIII GAK ADA JG YANG MAU AMBIL
1247.  Udah 3 x pesan driver ugal kebut kebutanlampu merah di teroboshampir jatoh 3x
1248.  Kasian customer memilih pilihan hemat di gofood seharusnya 1015 menit makanan sudah bisa tiba dan akhirnya bisa sampai 1 jam baru datang Layanan hemat juga merugikan drivercustomer bayar mahal akan tetapi driver hanya menerima 5000 Ini namanya merugikan banyak customer dan driverakan tetapi keuntungan banyak buat aplikasi orang kantor dan owner Bertahuntahun bukannya semakin bagus malah bobrok dengan peraturan sendiri
1249.  2 kali pesanan saya hilang ga tau kemanalaporan juga sama aja minimal kalau cari orang buat jadi driver bukan maling
1250.  Gofood udah kaya sampah aplikasi Klw pesen nasi nyiksa orang laper Bisa 3 kali ganti driver Aplikasi Dzolim
1251.  Lamaaaaaa keburu laperga dapet2 driver
1252.  Gila makanan biasanya Dateng 20 menit ini hampir mau satu jam belum dapet driver hebat emani Orang laper di suruh nunggu lama
1253.  Gofood lg pada kenapa si driver susah banget 3 x pesen dibatalin terus ubah donng
1254.  Driver car terlalu sombong ga mau ambil order argo pendekudah gitu ngejelasin titik jemput aj susah banget ga mau ribet drivernya
1255.  Kenapa sangat sulit mencari driver
1256.  Biasanya kita bisa memantau pergerakan driver ketika mengambil makanan dan mengantar makanan skrng kok ga bs lg lihat Sm saja membuat driver bisa curang dan main dua kaki Klo g di update system pantau yg order terhadap driver bs kacau Makanan tambah lama dateng nya
1257.  Kemarin order Goshop keterangannya driver padat merayap coba lagiehsetelah coba lagi bbrp saat dapetnya 3 driver utk 1 pesanan yg samaKalo dicancel kasihan drivernya udah jauh2 pick upterpaksa ambil semua meski ganti bbrp jenis pesananbikin nombok 3x ongkir Kok bisa sih kalo pas eror kayak gitumohon sistemnya diperbaiki lagi
1258.  Kenapa sekarang gak ada pergerakan kalau driver menuju ke restoran nanti kalau driver nya gak jalan jalan nunggu nya Berjam jam yg laper makin kelaparen padahal pesennya cuman Deket gak jauh
1259.  Duuhh Gojek tolong dong klo ngasi driver jgn yg jauhknp gk yg terdekat aja yg di kasi order bikin ruwet aja Lama tau nungguin driver dtg Lebih jauh mereka ngambil paket drpd kirimnya Tolong di perbaiki sistemnya Jgn bikin repooootttt
1260.  Agak meningkat untuk kali ini tapi sangat di sayangkan untuk akun driver masih banyak yg bukan pake akun aslinya entah itu dpt dari beli akun org lain atau gimana tapi itu justru bisa bikin bahaya dan khawatir untuk sebagaian org
1261.  Go Car selalu dapat titik driver yg jauh sehingga jmpt nya lamabeda sama Maximpayah
1262.  Terakhir kasih Ulasan 28102017 saya kasih bintang 5 Awal pakai sejak ada aplikasi ini segitu setianya saya pakai gojek Semakin kesini bnyk berkurang promo Tambah mahal Titik yg g sesuai dan malah jadi bikin kesel dan miskom sama driver Trakhir ini minta di upgrade paylater nya kok mlh jd downgrade ya limit 23jt jadi 500 pdhl ga pernah telat bayar Klu pun telat 1 hari ga lebih Dari jaman Lom ada paylater saya top up gopay ga krg dari 15jt kecewa banget ini anak sultan
1263.  gojek makin kesini makin ga bisa di pakebikin ga mood pagi mau pesen selalu ga ada driver NO BANGET SAMA GOJEK
1264.  Nyari driver susah amat
1265.  Sangat disayangkan Sudah buat laporan tapi tidak ditanggapi dengan baik malah menggunakan mesin pejawab driver ojolnya tidak amanah dan teliti masa pesann lain yg dtg lain sungguh tidak ada etika baiknya
1266.  Tadi pesan GoFood tapi sudah hampir 1 jam belum jadi padahal perkiraan hanya 25 menit tempatnya hanya sekitar 2 Km dan gak pake mode hemat ternyata ketika driver jalan tulisannya driver drop pesanan serah disini saya kecewa saya lihat mapnya muter dan gak benar searah padahal saya disini bayar full dan yang saya dapatkan malah makan yang sudah tidak terlalu hangat Sungguh saya merasa dizalimi
1267.  Pesan gofood dapat driver yang gk bisa d arah kan jalan ny dan penuh emosi Dikasih tau jalan malah dibilang lorong Salah jg dia Dia mutermuter nyalahin saya jg Dia nanya orang sekitar Aku jg pendatang dsini mana tau orang dsitu Perbaiki diri driver nya Klo bisa hafal map sekalian Belajar yg mana kiri dan kanan
1268.  applikasi sering eror chat ke driver kadang ga sampe jd jelek aplikasi ini
1269.  Lumayan cmn tingkatkan lagi waktu penjemputanpencarian drivernyri driver bsa smpe berjam jam pdhl lgi buru
1270.  Gajelas bangke driver nya sering ga respon malah kemana mana gajelas di chat juga ga di bales malah tiba tiba ganti driver ga worth
1271.  tolong masukkan biaya parkir ke aplikasi agar mitra driver tidak meminta2 parkir ke pelanggan saya top up uang pas tapi ternyata ada tambahan ongkos parkir akhirnya top up lagi cuma buat parkir 1000
1272.  Kecewa banget kapok gw pake jasa apk ini gw pesen makanan buat di anter ke alamat temen gw di keterangan udah di terima ternyata temen gw gaada yang nerima barang di bawa kabur driver do aplikasi gaada solusi buat nyelsein masalah di kira cari duit gampang kali yaz Driver kek gtu di masih do pake ngerugiin banget perusahaan gak mau ganti rugi
1273.  nyari draiver jauh saya buru malah makin telat asemmcari driver udah kayak nyari harta karung lama nya minta ampun
1274.  tolong dong gojek kalau hujan jangan susah2 banget nyari driver nya kalau hujan kebiasaan banget gak ada yg mau ambil mobil atau motor sama ajj kalau arah pulang rumah saya ada angkutam lain males banget make gojek pas lagi hujan tuh
1275.  Susah cari driver gocar pas dapat driver malam di suru cancel Tolol
1276.  ga aebagus dulu gabisa pantau driver dimana
1277.  Kalo pesen gofood sebelum pesanan siap ojol gabisa ditrack kenapa Lama dan ga jelas dimana drivernya Rating driver tidak keliatan tidak bisa mengklasifikasikan mana driver baik dan buruk
1278.  Makin sini driver makin jauh aplikasi juga suka force close sendiri Ga bgaruh mode hemat atau reguler driver pick upnya jauh
1279.  Aplikasi ini tidak cocok untuk orang sedang terburuburu Keburu lapar keburu cepat sampai tujuan g bakalan terwujud Karena aplikasi ini sekarang prosesnya lama banget Pihak driver pihak resto semua mengeluh karena selalu lama Pikirpikir dulu kalau mau pakai aplikasi ini Sudah mahal mengecewakan lagi
1280.  Sebenernya udah bagus banget banyak promo untuk anak sekolah Tapi waktu itu pernah mesen gocar udah dapet nih dan udah dijalan sudah sesuai plat nomer nama dan muka drivernya pas di cek kok ada telfon dari driver lain dan dia menuju ke tempat awal saya pesan Terjadi pemesanan dua kali padahal saya tidak cancel atau memesan lagi Kan jadi kasian driver ke2 yang nungguin saya di sana padahal saya gak memesan lagi dan sudah diangkut Tolong diperbaiki ya bug sistemnya
1281.  Oii manusia ga tau diri orang kantor gojek Lo kata biaya operasional pake daun apa pikir lah pake otakk kasian para driver lo jadi sapi perah gegara ulah lo dan si dora
1282.  Pliss gojek knpa susah bgt cari driver udah mau sejam ampun mana panas
1283.  Apaan ini kita bayar ongkir food 22rb sedangkan yang diterima driver cuma 2500 ya allah gojek oh gojek Driver sengsara orang kantor senang
1284.  CS Gojek sangat tidak membantu mau membatalkan pesanan dipersulit aplikasi padahal sudah contak dengan driver
1285.  Saya driver ga puas dan tidak bs membantupembagian orderan dikasih jeda lama banget padahal sudah di lokasi ramaibikin capekgmn saya bs hidup kalo beginipemotongan harga utk driver ga pernah jelas brp persen pemotongannyapercuma rajin juga ga membantu dapat uangcoba donk check ke lapangan satgasnya
1286.  Dapat pengalaman buruk dengan gojek banyak driver tembak tidak sesuai plat motor Sekali lagi dapat pengalaman buruk dari gojek kali ini aplilasi gojeknya payah pada saat pencarian driver lama sekaliii tiba tiba driver bermunculan padahal belum mendapatkan driver dan diaplikasi masih pencarian driver alhasil banyak driver berdatangan atas nama saya kasihan orang drivernya buang2 bensin dan biaya bensin mahal ketimbang tarif yg didapat
1287.  ni aplikasi kalo lagi dibutuhin susah banget dipake buat dapet driver aja susah banget pesen gobike goshop gofood tetep aja gada yang nyangkut
1288.  Gojek makin hari makin buruk sih performanya apalagi untuk para drivernya ya saya niatnya pagi2 berangkat biar sampai sana ga terlalu siang dan perjalanan saya memang cukup jauh udh dapet driver dan nunggu 10 menitan lebih tiba2 dicancel sama drivernya dan ini terjadi ga cuma sekali loh Tolong dong gojek di evaluasi kembali untuk para driver nya
1289.  Hadeuh gojek skrng kenapa di mapnya d ajak muter2 jd tambah jauh tambah pula biayanya padahal lebih nyaman map yg dl kasian jg jdnya sama driver yg g paham jalan harus ikutin jalur map padahal lebih dkt lewat jalur utama jalan raya dr pada muter2 lewat kampung to kampung n gang to gang
1290.  System gojek pebgo dan tololorang ordera malah driver jauh dan kaga jelassedangkan driver dekat ada tapi malah yang jauhdasar system gojek pembodohan
1291.  Untuk apk gojek ini lebih di perhatikan masa disuruh nunggu makanan 1 jam masa udah nunggu 1 jam bisa di batalin kalau memang ga mampu cari driver customer jangan disuruh nunggu lama
1292.  Setiap pembatalan dari customer selalu yg kena imbas driver jadi susah dapat order padahal yg membatalkan customer
1293.  Kelamaan dpt drivernyapadahal driver banyak
1294.  Tolong sistem nya di perbaiki lagi masa nyari driver lama banget padahal ga ujandriver di sekitar jga banyak yang bengong tolong lah di perbaiki seperti dlu lagi
1295.  HALO kenapa susah sekali ini dpt driver saya menahan lapar tapi driver seenak NY menolak pesanan saya
1296.  Aplikasi sering tidak responkeluar sendiri Tolong sistemnya dibuat seperti awal Untuk mendapatkan driver food cukup lama
1297.  Saya pelanggan setia gojek tapi kecewa setelah denger cerita dari driver yg katanya pendapatan sedikit padahal di aplikasi saya bayar lumayan banyak
1298.  Suka kesel saya sama driver yang sudah pick order terus lama nunggu tiba tiba dia cansel tanpa confirmasi mau cansel ke penumpang
1299.  Makin sering eror dan lama banget cari driver
1300.  Tolong donkkalo costemer pesen makanan jangan lama nyari drivernya Masak kita bayar full ongkirnya dikasih ke driver yang mode hemat atau driver yg double orde rugi donkkkkmohon perbaiki lagi agar costemer merasa nyaman saat order makanan
1301.  Tolong kalo emang kaga kasih maps untuk melihat driver lagi dimana dan udah sampai atau belum setidaknya kasih kaya stepstep atau tahapannya dan kasih tau kalo driver udah sampai restoran soalnya kadang driver tibatiba udah nganter dan tampilan tidak berubah ke maps dan tibatiba driver udah deket
1302.  monyet gua nunggu lama semua di cancel terus sama driver nya
1303.  Kecewa drivernya kalian siksamasak kerja tambah hari hasil driver tambah merosotsudah kayak PKI kalian buat perusahaan
1304.  Tolong perbaiki lagi sistim pembayarannya klo bisa sebelum transaksi pemesanan WAJIB memasukan pin utk keamanan bertransaksi soalnya 2x sy kejadian kepencet ngorder makanan padahal sy ndak niat pesan sedangkan d batalkan sdh tdk bs trs kepencet ngasi tip k driver sampe 2x tips dalam 1 org Hal ini sangat merugikan sy TOLONG GOJEK PERBAIKIN INI
1305.  Aplikasi serakahmaruklobedoble order di bayar 2 rbumerugikan driver sma costumermungkin otaknya perlu di tmbah pkai otak iblis biar mkin mnjdi aplikator
1306.  Ga banget ah gojek skrg apalgi pake mode hemat lamanya suka ga ngotak kdng makanan udh jdi msh blom dpet driver kira2 aja ikhlas ga sih ngasih promo mode nya sumpah Mana maps nya gabisa diliat lgi skrg Tunggu udah mau diantr baru bisa diliat Pdahal dlu prosesnya diliatin skrg jdi tmbh susah Mantaunya
1307.  Pencarian driver terlalu lama
1308.  Lhah kok Upgrade terbaru malah gada gambar peta posisi driver gmn mau pantau Malah di kasih gambar kartun kembalikan sprti semula dong
1309.  Salah pesan menu baru juga mau mengajukan pembatalan pesanan ehh sudah dapat driver saja Jadilah itu makanan ke buang kebuang karena saya alergi Diberi waktu cuma beberapa menit buat batalkan padahal aplikasinya sering lemot Padahal sudah banyak yang komplain karena pembatalannya ga ada langsung klik batalkan pesanan tapi harus melalui chat bantuan dulu Keburu dapat driver sedangkan chatnya baru mulai Penyedia aplikasi yang salah atau driver yang salah atau bahkan pengguna yang salah
1310.  APLIKASI PAYAH SAYA PESAN MINUMAN TIDAK ADA SATUPUN DRIVER YANG MAU AMBILL
1311.  Saya tida suka ad mode hemat ko pesan makanan jadi lama bisa 1 jam makanan kadang udh dinginnyari driver nya sush
1312.  Parah aplikasi makin ancur gak jelas order sistem terlalu lama memberikan orderan kepada driver parah mampus aja lu jek
1313.  Percuma kasih ulasan disini gk ada perubahan order goofood nunggu lama baru dpt driver padahal tdk semua resto langsung menyiapkan pesanan contoh gacoan yg mengharuskan driver antri baru pesanan dibuatin
1314.  Untuk pelayanan gofood mode hemat sumpah lama banget ga cepet dapet driver hampir nunggu sejam an Keburu laper dan gak bisa dibatalin di aplikasinya Saran dong tolong tuh diperbaiki untuk pelayanan gofood
1315.  Akun gopayplus saya di jadikan gopay reguler lagi Tidak ada alasan kenapa gopay saya di jadikan gopay reguler Dan saya sudah mencoba untuk membuat gopayplustetapi selalu di tolakdengan alasan id saya sudah pernah di daftarkan di gopayplus Sedangkan akun yang saya pakai itu adalah akun driver gojek Tolonglah balikin akun saya
1316.  driver gojek rata2 sombong suka sesenaka nyuruh cancle
1317.  Diperbaiki lagi Contoh apk ijo sebelah dong ga bisa dobel order baik transport maupun food Gojek terlalu takut kehilangan customer sampe2 customer bisa order sampe berkalikali diwaktu yg sama Disisi lain apk sering error Masa sering terjadi dobel order Pdhl order cm sekali yg dtng lebih dr 1 driver Kasihan drivernya klo di cancel Kalo ga di cancel customer jg yg rugi sampe2 driver ngajak ribut Fitur order ganda d hps dong biar selesai satu2 ordernya
1318.  Driver nya sok jagoan semua
1319.  sekarang gojek makin buruk performa nya ya sulit banget untuk mencari driver dan jika ada driver mereka tidak mau mengambil orderan saya padahal dahulu sangat mudah untuk mendapatkan driver tapi sekarang kecewa lah
1320.  APLIKASI TIDAK REKOMENDASI PESAN GO CAR DI CANCEL TERUS AN SAMA DRIVER BIKIN ORANG SENGSARA NO BINTANG
1321.  Nyari driver susah amat
1322.  Kenapa sulit sekali mencari driver sudah 2 kali mencoba tapi malah error
1323.  Tolong untuk jam malam hari di himbau itu karyawannya supaya kalk ketiduran apk di off kan cape banget nunggu 3x dapet driver udah tidur masih banyak orang lain yg mau ambil
1324.  Jadi males pesen gofood pakai apk ini2 jam lebih Nunggu dapat driver 1 jammapk apa ini Pindah sebelah enak
1325.  Dulu saya sering order gofood di aplikasi ini sekarang mikir panjang kalo gak lapar2 bgd skrg banyak biaya2 jasa segala macam tapi kasian aja ke driver nya dia nerima cuman 5rb Si driver nya curhat dari pada gak ada kerjaan aja katanya tega bgd aplikasi nya
1326.  Cari driver 2 jam ga dapet dapet kaloganniat buat kerjaan gausa di buat
1327.  TOLONG MIN BUKA PENDAFTARAN DI KOTA SERANG KARENA SUDAH NYARI DRIVER LAGI MIN
1328.  Saya pesan online di aplikasi ongkir 13rb Di driver cuma 5000
1329.  AMPAS DRIVERNYA SUKA LAWAN ARAH TERTIBIN OKNUM DRIVER SUKA LAWAN ARAH YANG GA IKUTI PERATURAN LALULINTAS
1330.  driver lu tolol gw nunggu sejam setengahga dtng klo gtu cancel kek apa kek didiemin bikin orng nunggu babi lahh
1331.  kagak ngotak jemputnya jauh2 posisi driver ente situ waras jek kojek pdhal driver terdekat juga banyak
1332.  Di tolak driver 3 kali anjay
1333.  Akun goceng bikin sengsara driver tolong di hapus kembali kan reguler lagi bensin aja 10rebu boss goceng dapet cape doang belum nunggu apa lagi sampe di luar area kaga bisa ambil order habis di bensin kalah sama kang parkir wkwkkk
1334.  Sering kendala di input alamat sudah dipilih alamat A malah di sistemnya pindah dengan sendirinya ke alamat B Sangat merepotkan saya sehingga merasa berdosa terhadap driver sudah cek sebelum klik namun sistemnya tetap saja secara otomatis berpindah alamat
1335.  Sumpah yaa gojek sangat mengecewakan Gegara saya cancel 4x order gocar akun saya dibekukan saya cancel pun karna punya alasan karna posisi driver terlalu jauh sudah hub cs gojek jawabannya sangat tdk memuaskan Sangat merugikan apalagi saya sudah langganan gofood plus smpe feb Tp akun di freeze Well syudahlah saatnya uninstall Bye gojek smoga next time lbh bijak lagi yaa buat kebijakannya
1336.  Tolong bisa buat chat resto dengan customer dong tanpa harus pihak resto dlu yg chat Klo ada kesalahan driver gamau disalahin trus harus salahin siapa
1337.  Ongkir dan jasa semakin mahal potongan buat driver terlalu besar Kembalikan sistem gojeknspti dulu yg bisa jadi jalan keluar bagi para pencari kerja di ind
1338.  Hari ini server gojek bermasalahdetil pesanan tidak munculterpaksa batalin pesananbikin rugi pemesan dan driver
1339.  Skarang mahal banget gojek Ongkir gofood 11000 ditambah biyaya lainnya 4000 Emamg lainnya apa Driver cuma depet 8800 Aplikasi macam apaa Tambah2 banyak eroenya aplikasi jelek banyak orang dalam korupsi
1340.  Dari awal bikin bareungan dengan akun mitra driver sampai sekarang gak bisa munculin gopay later nya kenapa Bukankah saya sering menggunakan gopay dan pesanan lewat gojek customer ini jg loh Akun saya identitasnya sudah tervalidasi di mitra driver loh jadi apalagi alasannya
1341.  Gajelas bikin males kadang suka nunggu 10 menit ga dapet driver
1342.  Kecewa berat sering terjadi error aplikasinya udh order pas mau pantau posisi driver tidak bisa pas bisa drivernya gk notice mau dibatalin alasannya server padat merayap padahal dulu bagus
1343.  Dapet driver paling deket 840m terakhir orderan saya dioper 3 kali dengan jarak 11km 13km 55km dan 840m untuk yang terakhir saya tunggu kurang lebih 22 menit saat sampai dna saya sudah pakai helm oknum gojek ini minta hp saya dan membatalkan pesanan saya setelah saya berbalik si oknum ini langsung buka order dan ngangkut anak perempuan tepat di depan saya karena lelah sudah menunggu total 1 jam setengah saya akhirnya minta keluarga buat jemput buat gojek mohon kasih tindakannya
1344.  Pagi malah error gegara ni app saya telat 1 jam Niatnya mau menghargai driver jdi ditunggu walaupun error eh malah ga dateng karna app driver pun sama errornya hdehhhh gojek jarang error sekalinya error nyebelin bgt Mau musuhan dulu lah Ama gojek
1345.  Sangat konyolllaplikasi eror dana kepotong driver sulit dihubungi
1346.  Kenapa yaa saya pesan goride di notifnya udh dapet driver tapi pas dipantau gabisa kebuka Mana ga dateng dateng sampe pesan lagi dan pesanan tetep sama gabisa kebuka sebenernya dapet apa belum sii Saya jadi telat
1347.  Sering dapet driver yg pelayanan kurang baik terus suka ngancem kalau kasih bintang 1 bakal bawa pasukan gojek
1348.  Setelah di perbaharui malah eror di apps saya udah dpt driver tapi di apps driver mya gaada masuk jd saya harus nunggu lama sangat wasting time Terpaksa saya pindah ke apps sebelah Byeeee
1349.  Ini gimana sih minta di update tapi udah di update malah gabener Udah pesen hampir 3 di hp berbeda pesanan anda tidak keluar Jelasjelas udah kepesan ada nama driver tapi ga sampesampe ditunggu setengah jam
1350.  Tolong diperhatikan untuk drivernya Diubud bali total tagihan 18000 yg didapat driver hanya 8000 lalu 10000 buat gojeknya itu potongan apaan
1351.  Biasanya lnacar aja tiba ada kendala aplikasi stuck dibagian maps sedang mencari driver tapi di pemberitahuan sudah dpt goride tapi di apk stuck gabisa di apain
1352.  Minimal kasih button force cancel lah kalo aplikasi bug pesanan gabisa dibuka driver juga sama lama uang udah kepotong jadi terlambat saya kerja gojek gojek
1353.  Malam ini saya pesan makanan via gofood pesanan pertama tiba2 hilang jadi saya pesan lagi ternyata pesanan pertama saya tetap diproses Jadi ada dua pesanan yg sama masuk di 1 driver Gimana ini merugikan
1354.  Banyak driver yg maksa minta uang parkir padahal kita udh bayar ongkosnya
1355.  Apk nya suka ngebuggw udh mesen internet lancar tapi pesenan ga masuk ke driver nyadetail pesanan gabisa diliat dan gabisa dicancel juga jadinyaHadehh jadi ga masuk kuliah gara gara apk ngebug
1356.  Aku pesan gojek tp drivernya gk dateng2 Di apk bilanya driver sampai 6 menit tp gk dateng2 Terus gk bisa dibatalin Coba pesan lagi eh sama aja Setengah jam aku nunggu di apknya 6 menit terus Sedangkan gopay aku terpotong terus Sialan
1357.  Awalnya eror ga bisa pantau posisi drivermungkin belum update aplikasi Lalu update aplikasi gojek dan tetap eror ga bisa pantau posisi driver Gimana ini Saya mau berangkat ke rumah sakit soalnya Hadeuuhh Bad attitude gojek bad attitude
1358.  udah pesen driver bayar pake gopay aplikasinya eror uangnya ga bisa balik
1359.  Gk jelas gk bisa di cancel driver di chat gk jawab
1360.  Gimana nii apalikasinya uang gopay ud kepotong tapi driver gk datangSaya mesen 2 mobil gopay smua terpotongtlng diperbaiki ya
1361.  orderan gabisa dicancel klo telat waktu gajalanudah sejam gadapet driver masa masih suruh nunggu gabisa dicancel
1362.  Aplikasi gak jelas tibatiba gabisa di pencet stuck gitu terus map nya error gak ke deteksi driver nya udah sampe mana harusnya kalo udah update tuh makin bagus ini makin buruk kocak
1363.  Error susah bwt nyari driver sekalinya dapet posisi driver tidak jelas dan sy telp driverny katanya orderan ga masuk ke aplikasi tolong balikin ke sistem yg dulu
1364.  Makin update makin jelek animasi gk guna lokasi driver sblum ke resto gk kliatan lg biaya makin bnyaklayanan makin jelek
1365.  Semakin kesini semakin buruk pelayanannya mulai dari order Go car driver ga mau datang ga mau cancel order Go food sudah diterima tapi akhirnya di cancel katanya sistem error
1366.  Aplikasi tidak bisa menampung menangani pesanan yang luar biasa banyak saat jam sibuk seperti jam 12 siang Saya menunggu driver setengah jam dan 2 kali membatalkan pesanan karena tidak ada satu pun driver yang datang padahal sedang terburu buru Mereka mengaku tidak menerima order
1367.  Jelek titik jemput tiba tiba berubah sehingga driver kesulitan pas sudah du jalan
1368.  Gilla si gojekgw enggak butuh notifikasi pemberitahuan yg lain Gw cuma pengen orderan Bisa liat lah jek3 bulan sebelumnya untuk tarikan perfom Masa iya sehari gw cuma di kasih 1 2 biji Bikin lah sistem yg bagus jek Nilai lah dari shari para driver yg narik Coba lu jadi posisi sebagai drvier gmn susahnya narik gojek Dengan sistem sekarang Kasihan lah yg mau nyari tambahan duit buat mencukupi keluarga yatp dia punya akun gak bisa di maanfatin
1369.  Sekarang kalau order gofood dapet drivernya jauh jadi bikin lama Padahal driver dekat resto jg banyak saya tanya drivernya masa sampai 2km pengambilannnya
1370.  Aplikasi nya eror masa ngorder kata si Abang ojeknya order nya hilang udh 3 driver begitu
1371.  Fitur untuk kirim foto ke driver tidak muncul
1372.  Setelah pindah ke Samarinda sering banget ganti driver dan hampir selalu terlambat pengantarannya mengecewakan
1373.  Update an baru malah tambah parah gimana sih Susah dapet driver buat godood Tolong diperbaiki mau pesan makanan aja lama susah dapet driver pula payah gojek sekarang
1374.  Lelet gk SPT dlmsak iya gofood UD dkonfrm SM restonya tp dpt driver 30 mnit kmdianhallooooo drivernya PD mogok kerja ta
1375.  Ketika ada masalah seperti barang tertinggal untuk driver nya ga ada nomor nya dan dari gojek juga ga ada engga jelas banget ga memberikan solusi yang tepat
1376.  Aplikasi paling ribet pemakaiannya kenapa gak dibikin sederhana saja order makanan lebih setengah jam baru dapat driver ditambah antrian resto jadi tambah lamasatu jam lebih makanan tiba selera makan udah hilang
1377.  Aplikasinya semakin parah di update terus tp malah tambah lemot dan sering gak respon Apalagi setelah perubahan tampilan sistem saat driver menuju resto tidak keluar maps driver jadi semakin seenaknya banyak orderan gofood yg masuk tp tidak ada respon dr driver cstmr menunggu konfirmasi terlalu lama tp endingnya driver yg tidak bertanggung jawab malah membatalkan semakin parah Harusny ada batas konfirmsi driver
1378.  Driver gojek kebanyakan gak sabar belum 10 menit menunggu udah bilang lama menunggu bukti di Chat baru nunggu 5 menit langsung minta Cancel
1379.  Woi balikin gopay gw aplikasi eror pas mesen muter doang duit kepotong driver nya ada gabisa di cek detailnya
1380.  Pagi hari sekitar jam 9 an kenapa ya saya tidak bisa klik detail pesanan go car saya Apakah server gojek padat Bagaimana jadinya saya ingin tahu dimana driver kalau saya tidak bisa klik detail pesanan saya
1381.  GOJEK HARI INI KENAPA SAYA SAMPAI TERLAMBAT SAMPAI KANTOR GARA2 NUNGGUIN DRIVER NGGAK DATANG2 SAMPAI SEKARANG SY SUDAH DI KANTOR LAYANAN BUKAN MAKIN BAGUS MALAH MAKIN BURUK TOLONG KEMBALIKAN SALDO GOPAY SY YANG SUDAH TERPOTONG PADAHAL DRIVER TIDAK DATANG INI BUKAN SALAH DRIVER YA INI APLIKASINYA YG TIDAK DAPAT MUNCULKAN DETAIL PESANAN MUNGKIN DRIVERNYA TIDAK TAU KARENA SAMPAI SEKARANG ORDERAN MASIH LOADING
1382.  Aplikasi buruk ada notifikasi driver mu akan tiba dalam 2 menit tapi di menu aplikasinya masih kami sedang mencari driver terdekat Benerbener BURUK
1383.  Apaan nih apk udh pesen kok dibilang belon masuk sama driver nya mana g bisa buka pantau posisi driver nya lagi Cek sinyal ke apk lain aman aman aja g ada kendala
1384.  Pesanan tidak dapat di lihat sudah coba tips sesuai yang gojek berikan tapi tetap terjadi error kesian driver dan pengguna nya buruk
1385.  Cashless apk error driver gamau jemput krna d apk ga ada tp saldo udah diambil Malas
1386.  Apk errorsudah pesan 2 mnt lagi sampaitapi driver blum datang datangloading lama jugakatanya kata driver nya error ga ada orderan nya
1387.  Hey barusan update kok eror yamesen gocar gak bisa di pantau driver di chat gak di bales balesgak beres gojek
1388.  Kenapa detail pemesanan gak kebuka terus sih gimana mau pantau driver
1389.  MAKIN MAHAL DAN PERCUMA PAKAI GARANSI JIKA DRIVER MELEBIHI WAKTU PENJEMPUTANUDAH DISETTING aplikasi Makin ParahAPALAGI GOPAY nya VERIFIKASI DATA SAJA SAMPAI SEMINGGU DAN HADILNYA NIHIL
1390.  Tolong di maksimalkan masalah potongan ongkir Untuk menjangkau kalangan bawah juga Untuk semangkin maju kedepan gojek Untuk memberikan pelayanan kepada semua kalangan masyarakat Karena disaat harga potongan tinggi disitu parah kompotitor yg berada di daerah mangkin maju Dan bakal akan menyusah kan parah driver untuk mendapat kn orderan karena kompotitor di daerah brani memberi harga pengantaran Rp10000 Ini dari per makanan klen kenakan biaya cas Kalu bisa itu harga restoran tetap
1391.  Tolong utk perbaiki sistem gojek ini driver yg jemput terlalu jauh jaraknya
1392.  Tolong ya driver drivernya di verifikasi ulang pada suka ambil orderan tapi tetiba minta cancel dan terjadi berulang ulang
1393.  Sulit dpt driver kalo malem
1394.  Error mulu kasian driver
1395.  lama nunggu driver
1396.  Gojek ngacoakun driver sya aja ga knpa2 putus mitraga tau salah apaapa LG akun castamer lebih2
1397.  sering banget error tiap pagi pas mau pesen dan beneran kayak semua orang tuh pada numpuk dan gabisa pesen sering telat garagara gojek sering error bulan ini september 2023 terhitung sampe kemaren tanggal 12 aja udah 3 kali gojek error ada yang gabisa nemuin driver udah kepesen tapi gabisa dibuka detail pesanannya aplikasi gabisa dibuka terkadang chat ke driver juga gabisa kebuka sampe drivernya agak kesel ke saya aduh banyak banget problemnya nb saya udah rutin update aplikasi
1398.  knp gada fitur batalkan pesanan trs kalo ada kendala pas hp lag trs kepencet mitigasinya gimana chat driver gamau di cancel chat toko gabisa mau chat minta bantuan keburu makanan jadi
1399.  Didaerah cikande jam2 pagi susah driver Driver pada nolak dengam cara tidak merespon chat dan telfon dari penumpang Padahal urgent
1400.  tolong ke pihak menegement gojek kembalikan fitur tutup point tupo 12dan 3 biar kami driver mendapat apresiasi kinerjaseperti dulu pas dibawah pimpinan Bapak Nadiem makariem terima kasih
1401.  saya sudah di cancel driver dan tidak ada pemberitahuan bahwa ada driver baru yang di dapatkan tiba ada driver yg datang padahal saya sudah pergi terpaksa saya suruh drivernya jalan karna kasihan bila harus mencancel drivernya tolong di perbaiki aplikasinya
1402.  Order makanan nyampe nya lama banget terus aja muter nyari driver
1403.  tolol udah nunggu lama jugagada driver
1404.  Pake mode prioritas kasian drivernya kantor gojek bayar driver nya nyembarangin banget pas dapet double order ngeluh saya bayar 25rb tapi di driver cuma 10rb parah ya sistem gojek sekarang gak peduli sama drivernya saya turut prihatin sama abang ojolnya soal nya di jalan pak ojol taruhan nya nyawa di jalan
1405.  Gimnaan sih aplikasii Search gojek driver lama amaattttttt Updatenya makin memperberat aplikasi
1406.  payah ini gimana si komunikasi antara aplikator dengan driver saya ngalamin 2x driver minta di cancel karna potongan besar ke aplikator jadi bayar manual sesuai yang dipesan tolong lah dibenahi dari atas kebawah nya supaya jelas tidak sepihak saja
1407.  Tiba kok bisa yg Dateng 2 driver secara bersamaan gak bisa angkat telp gak bisa di cancel mau gak mau bayar fobel
1408.  Map nya kacau Sering berantem sama driver perkara map
1409.  tolong cari driver yang benar2 cari duit kalau gak mau angkut penumpang gak usah joint driver milih2 orderan clasic masalahnya
1410.  Astagfirullah ini ko rubah lagi ya Coba tolong itu di perbaikiuntuk tampilan untuk aplikasi gojeknyauntuk GOFOOD nyaitu yg reguler ada etimasi waktunya sedangkan untuk yg hemat 5000itu tidak ada etimasi waktunyatolong itu yg hemat 5000 di ISI UNTUK ETIMASI WAKTU nya jugaKASIHAN buat driver yg REGULER mereka juga punya keluarga yg harus di nafkahi dan banyak juga keperluan apapun itu
1411.  Dapet driver susah mw pesen go food padahal driver disekitar buanyakk banget pada ngguin blom klo nggu diresto ny proses makin ribet makin kesini
1412.  Gojek sialan Order gofood gak dpt2 driver smpe 3kali Cari driver kan yg deket resto bisa udh pasti lgsung diambil Ini nyari yg jauh2 dr resto udh pasti gojeknya juga males ngambilnya Kantor gojek gakmau tau2an yg penting dpt duit dr resto sm driver
1413.  Maf kenapa setelah diupdate versi terbaru malah jadi makin lemot parah saat memesan gojek khusunya gocar gak pernah dapatdapat muter aja tapi pas restart ulang hp trus masuk aplikasi tiba2 dapat driverdi chatdi tlepon ga da respon ga ketahuan apakah driver ambil orderam qta ato gak nyacancel juga gak bisa direstart lg hp nya tiba2 beluk pesan dapat driver orderan baru yg lokasinya jauh banget sambik masih anter penumpang sebelumnya waktu penjemputan pun gak bernah berubah 1 jam
1414.  BUAT PESEN GOFOOD PAS MENCARI DRIVER KELAMAAN HAMPIR 1 JAM MESKI ONGKIR BUKAN MODE HEMAT
1415.  susah banget cari driver gocar klpun ada harus nunggu lama dah jauh banget posisinya kyky mndgan aplikasi yg sebelah
1416.  Susah bgt dpt drivernyamakin lama makin jauhpadahal banyak driver yg deket
1417.  Kenapa aplikasi ya jadi berat begini driver ya jadi kebanyakan nongkrong susah dapat orderannya
1418.  Driver gojek kenapa ya Sudah 2bulan belakangan kebanyakan driver minta dicancle sementara pengguna tidak mendapatkan pergantian secara cepat padahal udh pakai prioritas Sangat membuang waktu Kadang Driver juga kurang ramah banyak yg ngeluh tapi ke customer Padahal sekarang lebih mahal karna ada biaya tambahan katanya untuk pelayanan tapi malah seperti ini
1419.  gila dapat driver aja 30 mnit sejam makanan baru sampai
1420.  DRIVER GOFOOD KALIAN HARUS DIDIDIK LAGI JANGAN RASIS SUKA NGATAIN2 ALI KIXXN NAMA DRIVER NYA KALO GAK MAU AMBIL MAKANAN ORG TELP AJA CUST NYA MINTA GANTI DRIVER JANGAN KURANG AJAR
1421.  Apaansi mesen makanan udah nunggu dua jam terus ujung ujungnya gk dapat driver malah ke cancel Terus malah harus order ulang lagi jadi harus nunggu sejam gara2 pake mode hemat Kalo emang gk ada driver yg dekat ya yg agak jauh juga gk masalah lah Daripada gini buang buang waktu doang ujung2nya ke cancel makin kesini makin jelek ni aplikasi mending pake yg sebelah
1422.  driver salah pesanan gada respon apaapa
1423.  untuk pelanggan mending jagan gunakan akun gojek mending grab shoppe food untuk pesan mkanaan dLL gojek ga manusiawi ke driver a
1424.  Aplikasi macam ajg lama lama Sudah nunggu hampir 1 jam pesanan goofood Terus terusan ganti driver Kalau tidak ada yg gak mau yauda di cancel Aplikasi nya
1425.  Aplikasi jelek gk jelassemakin lama semakin ngawur kasihan driver dapat 5rb semenjakperaturan orderan paket hematsy nunggu 45menit driver gk dpaat jd slh paham sm driver kirain lama driver ternyata aplikasi promo tp lama nunggu drivernya pun lama nunggu mkkin lama makin ngawurrr
1426.  drivernya makin lama gda yg ramah apalagi kurir gofood gda kembalian suru uang pas sy suru tukerin gamau pernah uang saya sampe dibawa kabur krna gda kembalian jelek bgt parah lama lama mesen gocar comfort juga gda comfort nya driver genit bensin abis tengah jalan ac mati ga dingin kok makin parah ya
1427.  Parah order bisa 1 jam lebih bukan resto yg lama tp cari drivernya yg lama padal driver ada ribuan Saatnya pindah aplikasi
1428.  Aneh aplikasi ga respond waktu order pesanan masih sesuai waktu driver dateng layanan gosen ganti voucher tiba ga detect asuransi tiba dipakai boncos
1429.  Cari driver lama mulu kan banyak driver lu susah amat suspend lah yang nolak order
1430.  Kalo hujan susah cari driver masih wajar ini sehabis hujan pun susah banget cari drivernya Sangat disayangkan padahal sering banget pake gojek Liburan saya jadi gagal gara gara susah cari driver sama lama banget cari drivernya Makin menurun kualitas pelayanannya
1431.  Driver nya banyak yg mulai berbohong sekarangresto gak ada parkir tapi bilang parkir
1432.  Masa pesanan udah cancel eh driver nagih pembayaran gojek arogan Kya preman
1433.  Saya pesan gofood sudah 15 jam tiba2 di cancel suruh order lagi Sempat ada 2 driver yg muncul menuju resto
1434.  ini apps cuma nyari untung doank GPS ngaco gak pernah dibenerin bikin customer nunggu driver bingung jangan gedein potongan doank tapi bikin GPS aja gak becus
1435.  Kalau ada discountsuka di cancel sama driver Dapat driver nya susah
1436.  Semakin parah aplikasi muter2 sejam baru dapat driver makann kan dingin akibat susah dpt driver padahal driver banyak deket resto nya
1437.  Saya order food reguler kok di gabungin macam mode hemathasilnya makanan saya keburu dingin sampe ga nafsu makanlicik bgd nyari untung merugikan customerada biaya aplikasi tiap order alasan untuk meningkatkan layanannyata makin jeblok aja sistem adu domba driver dengan customersudh potong 20 dri restodri driver di tmbh order reguler digabung2in makin besar untung kau tpi mengecewakan customer
1438.  Apk haram driver udah di depan di aplikasi notif internet mati mulu asuuuu
1439.  Tolong ya untuk pihak gojek khususnya untuk gofood kalo restonya ga konfirmasi dalam 30 detik ya bikin batal aja dari sistem saya ada pengalaman soalnya malam malam pesan gofood tapi restonya ga konfirm selama 30 detik dan aplikasinya malah tetap memproses pesanannya Alhasil pas driver kesana ternyata restonya tidur ya itu merugikan kedua belah pihak saya dan si driver TOLONG JIKA PIHAK RESTONYA TIDAK KONFIRM MAKA BATALKAN SAJA OLEH SISTEMNYA
1440.  Terus kejadian setiap driver tlp saya saya bingung mau angkat tlp ga bisa angkat tlpnya ga muncul tombol tlp atau icon atau notif buat angkat tlp
1441.  Kasihan driver tarif murah
1442.  Sistem romusha eksploitasi driver dengan sistem gocengan Sungguh licik Yg review bintang 5 penjilat berharap akun nya bisa gacor
1443.  Driver gojek di Garut ka ad kualitas GK bisa di andalkan untuk aplikasi sih oke cuman driver di daerah Garut yg kurang oke
1444.  Gaada yang mau ambil pesanan karna pake voucher lain kali gausa bikin voucher untuk transport seperti goride sama gocar padahal dalam jarak deket ada driver tapi gaada yang mau ambil karna potongan harga 5k
1445.  Heran kok pesanan diterima dan katanya sudah dibuat cuman driver belom ada yang ambil mana telat 48 menit dan ga bisa di cancel pesanannya gmana klo udah nunggu 48 menit trus drivernya gada buang2 waktu buat nunggu
1446.  Gimana cara laporin driver yg kurang ajar Goride
1447.  Hapus adanya tarif 5 ribu Harga Sama tapi malah driver marahmarah karena argonya padahal saya bayar 16 ribu Klo gk bisa adil balikin aja tarif yg dulu Ribet Mendingan grab atau Maxim klo gini caranya Udah gitu sering keluar lg aplikasi nya Gk LG make gojek
1448.  Kalo hujan apk ndak Berfungsi baikemcari driver
1449.  Dalam hal sikap beberapa driver masih kurang bagus Tapi rasanya begitu kejam memberi bintang satu pada mereka jadi saya harap aspek sikap ini tolong diperhatikan Terimakasih
1450.  Terlalu lama mendapatkan driver
1451.  Gojekgak kaya dulu ongkirnya mahaltapi di terima driver cma 5000 gak manusiawi
1452.  Banyak banget driver minta tip karena per order goceng apa iya itu kok jadi ngemis
1453.  Makin kesini makin gak jelas ongkir goceng Dateng makanan bisa berjam2 keburu modar kelaparan pake reguler biaya apa aja ora danta Menang banyak begini mah apk driver dan cs yg jadi korban Makin kesini makin bobrok bukan makin oke
1454.  Lama lama gojek kaya pki Udah gak niat ngasih argo selisihdihapus ajah lah sistem kaya gtulepas orderangak usah di tahan2kasih batas pendapatan 300000 sehari Pki kaya grabjadiin driver sapi perahudah ampas ajah masih di perah
1455.  Nyari drivernya lama padahal di sekitar resto banyak driversudah laper masa harus menunggu 4050 menit baru dapat driver padahal makanan sudah jadi 35 menit yang laluSEMAKIN LAMA SEMAKIN PARAHKEMBALIKAN GOJEK SEPERTI YANG DULUPAS ORDER LANGSUNG DAPAT DRIVERAPLIKASI apa ini
1456.  Driver agak susah
1457.  Jelek aplikasi ini banyak positif nya tapi gak saya rekomendasikan negatif juga banyak Saya bayar 18k masih diminta uang parkir 5k tapi drivernya bilang cuma terima 12k gak banget deh makin kesini makin mundur bagus sebelum2nya trs pesen gofud pakek mode hemat waktu cari drivernya 80 menit padahal banyak driver nganggur nyari orderan bisa2nya tunggunya 2 jam an lain kali jangan gini lah mainin rezeki orang gabaik jek
1458.  Masa driver yg batalil saya yg dapat suspend ny enak pake grab aja lah Lebih nyaman operator ny lebih bersahabat
1459.  Makin lama makin gk jelas dapet driver yg jauh trus padahal akun lama
1460.  Susah dapet driver skrg pindah aplikasi sebelah aelah
1461.  Mohon untuk gofood tambah fitur bukti foto saat penyerahan Makanan nyasar dan driver sudah menyelesaikan pesanan hanya karena ada orang yg mengaku memesan saat driver bertemu orang di titik tujuan
1462.  jujur ya kak 3 hari kebalakang ni saya susah memesan gojek ntah dri go car ny gofood ny tolong dong lebih efektif dan cepat saya biasa ngk pernah nunggu sampe driver ny cancel2 baru ini nunggu ampe stengah jam tp d cancel trus nunggu lg tolong donkk untuk lebih efektif lg agar kostumer tdk menunggu lama kek kejadian sya ini sya loh pake apli kasih ini truss klo apa2 jan smpe saya berpaling dri aplikasih ini ke aplikasih lain yaa
1463.  Ini gimna ya Kok rutenya gada Disuru mantau mau mantau apa Mana harus sering sering relog klo ga chat atau tlfn dari driver gamasuk Ayo la mau mudah jadi sulit
1464.  tolong diberikan kebijakan kepada para driver yang tidak bergerak terlalu lama saat ada orderan ini saya jadinya telat karena sudah nunggu lama gk gerak dicancel jga sama drivernya
1465.  hati2 jika driver bertanya hal pribadi ke anak kamu tinggal sama siapa dirumah sama siapa Karena anak kecil tidak akan berbohongtakutnya begitu diturunin minta masuk dan bertindak yg tidak anda inginkan selalu tanyakan anak anda jika memakai jasa gojek
1466.  cari driver nya susah bgt
1467.  lama nyari driver go car nya sampai berulang kali
1468.  ini parah pesen go food gak pilih mode hemat malah di gabungin sama cs yang mode hemat kita bayar full 11 ribu untuk ongkir lu embat 9 ribu driver lu kasih 2 ribu parah zolim lu jek gua sebagai custamer kecewa berat lu gak kasian sama driver lu jek jek masih kurang aja profit lu
1469.  Susah dapat driver
1470.  Goride instan nya payah Kebanyakan di tempat poll nya gk ready driver nya Lebih baik di rubah ke settingan pilihan seperti awal
1471.  Driver nya pada malas
1472.  Setelah update tidak ada map untuk memantau lokasi driver pada gojek pelayanan jga smakin lama
1473.  Titik jemput suka salah arah Jadi driver perlu puter balik jauh
1474.  Makin kedepan bukannya makin baik malah tambah susah cari driver padahal di jln deket resto banyak driverparah
1475.  Semenjak ada si Dora Jadi semakin kacauyang jemput antar jauh atau seringan d cancel driver Sering kali dapat Driver banyak yang bilang pindah ke aplikasi sebelah saja pembagian order yang sudah tidak adil pada aplikasi ini dan karena rata rata yang bilang punya aplikasi dobellebih cepat dan tidak jauh dapat driver kalau pakai aplikasi grab karena driver yang terdekat bukan yang diprioritaskan tapi jauh pesan gofood sering tertukar karena gabungan info dari driver nya sAya kecewa
1476.  Klo tengah malam minta ampun tidak ada driver ny padahal sya tinggal di kota
1477.  Fitur gofood yg bisa mengambil 2 orderan dengan 1 toko pesanan yg sama mungkin memudahkan driver tapi jdi merugikan konsumen krna estimasi pengiriman jdi seringkali berubah bahkan pesanan yg tertera di sistem harusnya cuma 12 km bisa memakan waktu pengiriman sampai 1jam lebih
1478.  sistem gojek parahpesan gofood jadi lebih lamakarena driver dapat dobel order 1 driver 2 customer pengen cepat malah jadi lama harus nungguin pesanan orang lain di antar lebih dulu customer bayar mahal malah di rugikan nunggu lama
1479.  Baru Pertama kali mesen Eh malah drivernya minta suruh di cansel Kalau 1 driver mending lah ini 7 Ah bingung Aku
1480.  Knp setiap kali aku pesan gocar driver Drive nya pada ngeluh
1481.  Sudah ngga ada driver yang jemput pas di cancel malah tarif nya di naikkan Sungguh terlalu
1482.  makin hari makin parah masa resto nya dekat sama rumah dapat driver nya sejauh 6km apakah gojek ga kasihan sama driver nya
1483.  Parah banget saya ordee gocar hari ini daru mega mall ciputat ke blok m plaza dapat mobil calya putih sy lihat di maps sudah sampai lokasi krena udah chat Tiba2 berganti driver lain dan jadi 7 menit Ini kenapa pihal gocae seenaknya main ganti2 driver tidak lihat konsumen kehilangan waktu Kalau gak mau ambil orderan jgn di ambil
1484.  Seharusnya semua rincian sudah di hitung kenapa banyak driver gojek gocar minta uang lebih ketika pembayaran cash gopay tolong di beri ketegasan min
1485.  Gila customer bayar full di terima semua driver setengah nya Bensin mana dapat beli 5 ribu Jangan korupsi lah sama karya anak bangsa sendiri
1486.  Udh pake pengantaran normal masih aja dapat driver nya lama Nunggu hampir 1 jam padahal jarak ga smpe 1 km Biaya aplikasi aja tambah mahal pelayanan tambah molor Beda sma aplikasi yg sebelah ga smpe 20 menit pesanan udh sampe
1487.  Ini gojek sekarang IT yah ga jelas yah saya pesen order mau goridegofood driver yah dapet yah jauh2 terus alhasil di cancel terus sama driver yah tolong di perbaiki
1488.  Tarip gojek murah promo mulungak mikirin driver lupadastop perbudakan di indonesia
1489.  Semenjak ada argo 5000 driver jadi lama makananan nya sampe bisa sampe 1 jam lebih ilangin saja kalo lama nya segitu terima kasih
1490.  Jam 0234 skrg ini belum juga dapet driver gofood wkwkwk di cancel gak bisa udh nunggu hampir 1 jam ujung2 nya kalian yg batalkan sendiri Mikir konsumen udh laper bos kalian malah permainkan dengan sistem yg gak di pikirkan lg untuk konsumen disaatsaat seperti ini
1491.  Promo nya gk jelas Sdh gitu banyak driver yg dapat orderan tapi sdh lbh dari 5 menit gk gerak gerak Di chat gk baca tlp gk di respon Banyak driver yg modelan robot juga Di ksh selamat pagi siang sore malam gk jawab Turun mobil pun di ksh ucapan terima kasih pun gk jawab Aneh Kerja di bagian pelayanan jasa tapi tdk ngerti yg nama nya pelayanan terhadap custumer itu seperti apa
1492.  awalnya oke oke aja tapi lama lama saya pengguna goride wanita sering sekali dapat perlakuan cabul dari driver gojek kalo cari driver di interview dulu ga sih kepribadian nya
1493.  Saya pengguna gojek food dan ridesekarang kalo pesan food hemat atau yang biasa selalu 30 menit lebih masih mencari driverdan mulai senin kemaren pesen ride driver slalu jauh apa gak ada driver di dekat yang saya pesan food atau ride
1494.  eror ini aplikasitau tau udh pesan 2 pesanan mau di cancel tapi gak bisa buka detail pesanansaya chat drivernya ternyata di driver juga pesanan belum masuk tpi kenapa disaya udh pesan 2 pesanan
1495.  Driver pada pemalas
1496.  GK lagi pakai mode hemat KAPOK SEJAM COYYY keburu laperRUGI WAKTU driver juga sepertinya RUGI
1497.  Hapus layanan gofood jarak dekat saya mesen mknan ongkos mahal driver mintak ongkos lagidengan alasan ongkos kirim 5 rb
1498.  Sejak ada driver goceng semua jd berantakan baik customer maupun driver juga merchant nya
1499.  APLIKASI GOJEK SEKARANG PARAH SUSAH CARI DRIVER
1500.  Double order jadi bikin lamamenyusahkan customer dan driver